♪ کیوپیدی گەمژە،
تۆ بەڕاستی کوڕێکی پیسیت ♪
♪ کیوپیدی گەمژە
♪ حەز دەکەم باڵەکانت ببڕم
بۆ ئەوەی نەتوانیت بفڕیت ♪
♪ کیوپیدی گەمژە
♪ من ئاشقم
و ئەوەش جێگەی شەرمەزارییە ♪
♪ کیوپیدی گەمژە
♪ و دەزانم کە
تۆیت تاوانبارەکە ♪
♪ کیوپیدی گەمژە
♪ هێی، هێی، ئازادم بکە
♪ کیوپیدی گەمژە،
واز بێنە لە گیردان پێم ♪
♪ ناتوانم ئەرکی ماڵەوەم بکەم
و ناتوانم باش بیر بکەمەوە ♪
♪ هەموو بەیانییەک دەیبینم،
نزیکەی هەشت و نیو ♪
♪ کیوپیدی گەمژە
♪ ڕەفتار دەکەم وەک
گەمژەیەکی نەخۆشی عەشق ♪
♪ تەنانەت وات لێکردووم
کتێبەکانیشی بۆ ببەم بۆ قوتابخانە ♪
♪ کیوپیدی گەمژە
♪ هێی، هێی، ئازادم بکە
♪ کیوپیدی گەمژە،
واز بێنە لە گیردان پێم ♪
♪ تۆ منت شێواند...
بە درێژایی کات،
تەنها باسکردنی خۆشەویستی
گەرمی و تامەزرۆییەک دەورووژێنێت.
♪ هێی، بڕۆ ڕۆڵی ڕۆبن هوود ببینە
لەگەڵ... ♪
و کاتێک خۆشەویستی ڕاستەقینە
دەدۆزرێتەوە،
پریشکێک هەیە، ئاگرێک هەیە.
♪ و من ئەوەم بەدڵ نییە
کە تۆ دەیکەیت ♪
♪ کیوپیدی گەمژە
بەڵام دیسانەوە،
ڕێڕەوی خۆشەویستی ڕاستەقینە
هەرگیز نەڕۆیشتووە...
♪ کیوپیدی گەمژە،
واز بێنە لە گیردان پێم ♪
بە ئارامی.
مارکوس.
من-- دەزانم.
پێویست دەکات
فڕێدانی بوتڵ قەدەغە بکەم؟
هەوڵ دەدەم شوێنەکە بفرۆشم.
هەوڵبدە وێرانی نەکەیت پێش ئەوەی
کڕیارە شاراوەکان بیبینن، باشە؟
ببورە، لیزا.
تەنها بە دەستی ڕاستی.
هەرگیز بە دەستی چەپی هەڵە ناکات.
نەخێر، نایۆمی
دەستەڕاستی منە،
بۆیە قۆڵی ڕاستم
کەمێک بێهێزە.
ئۆهـ، ئەمە ئاماژەیە بۆ جیهانێک
کە تێیدا تۆ بەڕێوەبەریت
و منیش یاریدەدەرم.
ئۆهـ، خەمت نەبێت،
هەموومان دەزانین کێ بەڕێوەبەرە.
ئاهـ-ها.
-لیزا، بێگومان.
سوپاس.
لیزا، بەڕاستی دڵنیایت
کە دەتەوێت بیفرۆشیت؟
مەبەستم ئەوەیە، سەیرکە چەندە
بازرگانییەکەمان گەشەی کردووە
لەوەتەی دەستم کردووە بە بەکارهێنانی
کەرەستەکان لە خانووە شووشەییەکەمەوە.
و قاپە بچووکەکانمان زیاد کردووە
بۆ مینیۆکە.
بە فڕنێکی ڕاستەقینە، دەتوانم
بەڕاستی شتەکان گەرم بکەم.
-دیسانەوە وشەبازی دەکەیت.
-ببورە.
پلانێکی جوانە.
بەڵام بەس نییە.
باشە.
فڕنەکە لەبیر بکە.
هەنگاوە ڕاستەقینەکە؟
مۆکتەیلەکان.
ئیمەیڵەکەمت پێگەیشت.
پێشبینی دەکرێت مۆکتەیلەکان ببنە
٣٠ ملیار دۆلار
پیشەسازی ئەمساڵ،
و بەکارهێنانی کحول
بەڕێژەی ٢٠٪ دابەزیوە.
سەیرکە، خۆزگە دەمتوانی بمێنمەوە،
بەڵام تەنانەت لەگەڵ تۆشدا
وەک بەڕێوەبەرێکی سەرسوڕهێنەر،
زۆر ماندووم.
کارەکەمم خۆشدەوێت،
بەڵام پایدەری ئیستۆپیش
پەستێوراوە،
و وەکو ئەوە وایە، دەزانیت،
دەنگی قرچەقرچ لە سەرمدا بێت.
ئۆف.
بیرم بخەرەوە کە هەرگیز
ڕێگە نەدەم ئۆتۆمبێلەکەم ببەیت؟
باشە، دڵنیام
کڕیارە شاراوەکە
جۆرێک لە دیدگا هاوبەش دەکات
یان پلانێک بۆ شوێنەکە.
کەس هیچ ناکات
بەبێ پلان.
نازانم. من زۆرجار نیمە
پلانێک بۆ زۆربەی شتەکان.
هەرچییەک ڕووبدات
قەدەری خۆیەتی.
باشە، چی تری
خاوەنیین؟
گۆڕەپانی وەستانی ئۆتۆمبێل.
ببورە.
ئۆهـ، نەخێر.
ئۆهـ، نەخێر، ناتوانین
ڕێگە بدەین ئەمە ڕووبدات.
ئاگۆرا زۆر تایبەتە.
دەبێت ئێمە شتێک بکەین
دەربارەی ئەمە.
چی، لە گەنجیتدا یاریزانی ئۆڵۆمپی
تیرهاوێژی بوویت؟
ئێ، شتێکی لەو جۆرە.
سڵاو هاوڕێیان، چی بێنم بۆتان؟
تکایە ئەم هاوڕێ نوێیەم دابپۆشە
لێرە بە گۆشتی سارد
و قاپی پەنیری جۆراوجۆر.
سوپاس بۆ ئەوەی
بۆ ماوەی ٤٥ خولەک بەلایەنی کەمەوە،
بیرم لای کار نەبوو.
ئەمە یەکەمین جارمە لە دەرەوەم
لەم ئەشکەوتی نووسینە لە چەندین مانگدا.
چ جۆرە نووسینێک
دەکەیت؟
ئێ، زنجیرە کتێبی
(یاری ئاوریشم و پۆڵا) دەزانیت؟
کەواتە، نەخێر؟
دەبێت لیزا بهێنم.
مەبەستت ئەو
کتێبە ڕۆمانسییە فانتازییانەیە؟
ئەوان هەوادارێکی گەورەن.
ئۆهـ.
لیزا.
دەزانم کە زۆر تووڕەیت لێم،
و تەواوی مافی خۆتە وابیت.
هەست دەکەم کە ئاستێکی بێوێنە
لە تاوانباری هەست پێدەکەیت،
بەڵام کات نییە
بۆ هیچ لەوانە
چونکە ئی. جەی. کۆرتلاند لێرەیە.
لەکوێ؟
ئەمە سەیر دەردەکەوێت،
بەڵام پێموابوو تۆ ئافرەتێک دەبیت.
ئێ، بەڵێ، من-- زۆر ئەوەم پێ دەڵێن.
مەبەستت ئەوەیە پێم بڵێیت
کە نووسەری
ڕۆمانە ڕۆمانسییە دڵخوازەکانم--
ڕۆمانە ڕۆمانسییە فانتازییەکان.
دەویست زنجیرەیەکی
فانتازی بنووسم.
سەرنووسەرەکەم پێشنیاری
چیرۆکێکی لاوەکی ڕۆمانسی کرد،
و جۆرێک لەناکاودا سەرکەوتنی بەدەستهێنا.
کەواتە وەرە بیبینە.
چی؟ نەخێر!
نەخێر، ئەوە سەیرە.
ڕەنگە بەردەوام
خەڵکی لێ کۆببێتەوە.
بەڵێ، ڕەنگە نەخێر.
ئەگەر هەموومان وا گریمانەمان کردبێت
کە ئەو ئافرەتە بەو پیتە سەرەتاییانە.
شێوێنەر بوون.
و کاتێک هەواداران
پێیانوابوو کە من ئافرەتم،
بڵاوکەرەوەکە داوای کرد
کە من تەنها ڕاستیان نەکەمەوە.
ئەوە زنجیرە کتێبەکەی گەورە کرد
و ژیانی تایبەتیمی کردە
جۆرێک لە--
سڵاو، من--
ئی. جەی. کۆرتلاند.
بەڵێ.
هیوادارم ئەمە سەیر نەبێت.
من هەوادارم.
مەبەستم ئەوەیە، ببورە،
دەبێت خۆم بناسێنم.
ئێ، لیزا.
سڵاو.
لیزا.
من زۆر بەپەرۆشم
بۆ بەشی کۆتایی،
بەڵام نامەوێت کۆتاییش بێت.
دەبێت قورس بێت،
کە بزانیت ئەوە کۆتا کتێبە،
بۆ بەجێهێشتنی ئەو جیهانەی
کە دروستت کردووە لە دوای خۆتەوە.
ئێ، بەڵێ.
دەتوانم بەتەواوی
ڕاستگۆ بم لەگەڵت؟
تکایە.
ڕۆژێک سەرم هەڵبڕی
و تێگەیشتم
کە من ئەم شتەم هەیە
کە خۆشم دەوێت، دەزانیت،
بەڵام من-- من ژیانم نەبوو.
ببورە، ئەوە، ئهم...
نەخێر.
ڕێک دەزانم مەبەستت چییە.
دەتوانم خواردنەوەیەکت بۆ بکڕم، یان...
ئۆهـ.
ئێ، باشە،
ناتوانم ڕێگە بدەم ئەوە بکەیت.
ئۆهـ. بەڵێ.
من خاوەنی شوێنەکەم.
ئۆهـ، ببورە. من، من--
ئۆهـ، نەخێر، نەخێر، ئاساییە.
تەنها نەمدەویست
پێتبوایە--
نەخێر بەهیچ شێوەیەک.
من، ئێ، ڕەنگە باشتربێت
ئیتر کاتی تۆ نەگرم.
ئۆهـ، ڕاستە. بەڵێ.
ئێ، باشە، ئهم، کاتێکی خۆش لە ئێوارەکەتدا
و-- و سوپاس
بۆ، ئێ، نووسینەکە.
دڵ-- دڵ-- دڵنیابە.
ئەوە چی بوو؟
پریشکێک بوو.
زۆر نزیک بوو.
دەیانتوانی ببنە دۆستی ڕۆحی یەکتر.
-نەخێر.
بەڵێ.
ئەوە سەرنجڕاکێشان بوو؟
بەبێ هیچ پرسیارێک.
بەڵام دۆستی ڕۆحی؟
دۆستە ڕۆحییەکان بریتین لە
پێچراوە بریسکەدارەکەی دیارییەک
لەسەر سندوقە کارتۆنە بێهێزەکەی
خۆشەویستی.
ئای خوایە،
پێشتر ئەم ئاوازەم بیستووە
و بەڕاستی بێزارکەرە.
پێویستت
بە خواردنەوەیەک دەبێت، سووکە ژەمێک،
شتێک بۆ ئەوەی بەڕێت بکات،
بەڕێز، ئهم...
هاڵ.
خۆشحاڵم.
نایۆمی. وە ئەوەش مارکوسە.
-سڵاو.
-هیچ مۆکتەیلێکتان هەیە؟
دەبێت هەمانبێت، وانییە؟
پێموابێت دەتوانم شتێک
دروست بکەم.
نایابە.
ئی. جەی. لەوێ،
کتێب دەنووسێت دەربارەی لایساندەر
کە هەوڵدەدات جیهان بسوتێنێت
لەپێناو خۆشەویستە ڕاستەقینەکەیدا،
ئەوەیە کە
خۆشەویستی ڕاستەقینە پێتی دەبەخشێت.
ببورە، پێموابوو کە
تۆ ئەو کتێبانەت نەخوێندووەتەوە.
گرنگ نییە.
دانەیەکت لەدوای
کاشێرەکە جێهێشتووە.
باشە، ئەو تەنها ڕەشبینە چونکە
دایک و باوکی لێک جیابوونەتەوە،
و مامە دڵخوازەکەی
خۆشەویستی ژیانی لەدەستدا
لە تەمەنێکی زۆر هەستیاردا
بۆ مارکوس.
ئەوە تایبەتە،
و دروستیشە.
باشە، لە دەرەوە،
خۆشەویستی بە ئازار دەردەکەوێت،
بەڵام جیاوازە کاتێک پێیدا تێدەپەڕیت.
خۆشەویستی بە چاوەکان نابینێت،
بەڵکو بە مێشک.
و لەبەر ئەوەیە
کیوپیدی باڵدار بە کوێری کێشراوە.
کیوپید، چ کوڕێکە.
ئۆهـ، بەڵگە ئامارییەکان
ئاماژە بەوە دەکەن کە مرۆڤەکان
بۆ هاوبەشی دروستکراون،
بۆ پەیوەندی.
ئۆهـ، کەواتە تۆ باوەڕت بە دۆستی ڕۆحی هەیە؟
ئۆهـ، بەدڵنیاییەوە نەخێر.
بیرۆکەی دۆستە ڕۆحییەکان
لە باوەڕبوون بە جادووەوە سەرچاوە دەگرێت،
و جادووش بوونی نییە.
دووبارە دەستمان پێکردەوە.
خۆشەویستی فێڵێکە،
بەڵام جادوو، جادوو بوونی هەیە.
-نەخێر، بوونی نییە.
-بوونی هەیە.
-نەخێر.
-متمانەم پێ بکە.
بوونی نییە.
خوایە، چ گەمژەیەک دەبن
ئەم مرۆڤانە.
-سڵاو.
ئهم، دەتوانم داوای دووبارەکردنەوەیەک بکەم؟
بێگومان.
باشە، با بزانین ئایا دەتوانم
ئەم پریشکە بکەم بە بڵێسە.
بەختێکی باش.
ئۆوهـ، سوپاس.
کەواتە، چەند کاتە تۆ
ئاشقی ئەویت؟
لەوەتەی ئەو ساتەی بینیم.
بەڵێ.
چی؟ مەبەستم، ئێ، نەخێر، من-- من
وا نیم.
من وا نیم.
بۆچی ئەوەت پێ بڵێم؟
تەنها هاوڕێین.
باشترین هاوڕێین.
هاوسەری سەر کار
و ژنی سەر کار لە باشترین حاڵەتدا.
ئمم، شتێک هەیە لەوێ.
دەزانیت، ڕەنگە هاڵ
بە دوای شتێکەوە بێت.
ڕەنگە ئەو دووانە
گونجانێکی نایاب بن.
ئمم-همم.
ئمم!
ئۆهـ، واو، دەبێت هەر پێم بڵێیت
چی لەم مۆکتەیلەدایە.
-بەدڵتە؟
بەڵێ.
ئەوە ماچا یوزوی ترشە.
دەمەوێت تاقی بکەمەوە بەم
چایە شاخاوییە تایوانییە،
بەڵام نایدۆزمەوە.
ئالیشان؟
بەڵێ.
هەندێکم هەیە.
دڵخۆش دەبم کە پێتی بدەم.
تۆ چای شاخاویی
تایوانیت هەیە؟
ببورە.
دەبێت ڕوونی بکەمەوە.
ئێ، من خاوەنی
کافتریای ئیرۆس تیم،
و ئێمە تایبەتمەندین
لە، ئهم، تێکەڵە دەگمەنەکاندا.
چۆن تا ئێستا
بەمەم نەبیستووە؟
بەڵێ، تکایە.
حەز دەکەم هەندێکی تاقی بکەمەوە.
نایابە.
ئێوە هاوڕێیان
بەیانی چی دەکەن؟
دەتوانین تاقیکردنەوەیەک بکەین.
لەڕاستیدا ئەوێ
شوێنێکی نایابە بۆ ژوان.
نۆمز، دەتوانیت
تکایە بۆ ئەم پیاوەی ڕوون بکەیتەوە
کە تۆ پێشتر
خۆشەویستت هەیە؟
ئهم، من و کریس لێک جیابووینەوە.
بەهەرحاڵ، ئێمە حەز دەکەین بێین،
بەڵام ئێمە--
ئۆهـ، واو، ئێوە لێک جیابوونەوە؟
چی؟ چۆن؟ بۆچی؟
باشە، ئەوە هەموو پرسیارەکانە.
ئاساییە.
کێشەیەکی گەورە نییە.
بەهەرحاڵ، ئێمە حەز دەکەین
سەردان بکەین،
بەڵام تێکەڵاوییەکی گەورەی سینگڵەکانمان هەیە
لێرە بەیانی،
بۆیە دەبێت کار بکەین.
ئۆهـ، ئەوە جێی داخە.
بەڵام دەتوانین بێین
پێش کارکردن.
ناونیشانەکە چییە؟
نایابە. کەواتە ژوانە.
واو، ژوان نییە.
ژوان نییە.
ئەوان تازە جیابوونەتەوە
و ئێمە هاوڕێین.
ئەوە تەنها کارێکە.
-ئەوە، ئهم...
-ئەوە تەنها دەربڕینێکە.
-ڕاستە.
-سوپاس.
بەیانی.
وەرە ژوورەوە، مارکوس.
بەیانی باش.
ئۆوهـ، قاوە.
سوپاس.
شایەنی نییە.
ئێستا گۆرانییان
بۆ دەڵێین؟
گۆرانییە باوەکانم
دیارە کاریگەرییان نییە.
همم، ڕەنگە پێویست بکات
شتێک تاقی بکەیتەوە
کەمێک زیاتر داهێنەرانە بێت بۆ باخچەکە؟
ئۆف.
کەواتە، ئهم، تۆ و کریس لێک جیابوونەوە؟
بەڵێ، بەڕاستی.
من باشم،
دەتوانین واز لە قسە هاندانەکان بهێنین.
دەبوو ماوەیەک پێش ئێستا کۆتایی بهاتایە.
جگە لەوەش، کات نییە
بۆ ڕۆمانسییەت
لە کاتێکدا کارەکانمان لە مەترسیدایە.
بەڵێ.
باشە، ئەوە شتێکی ترە.
هیوادار بووم کە ڕەنگە تۆ
پلانێکت هەبێت بۆ ڕزگارکردنی کارەکانمان،
ئاگۆرا، جیهانەکە؟
هەمە.
پلانەکە ئەوەیە
کە ئێمە ئاگۆرا دەکڕین.
ئمم-همم.
ئۆهـ، ئەوە-- هەر ئەوەیە؟
بەڵێ، ئەوە پلان نییە،
ئەوە خەونێکی خەیاڵییە.
حەز دەکەم لەگەڵت کار بکەم،
مارکوس،
بەڵام بەڕاستی پێویستم
بە هاوبەشێکی ڕاستەقینەیە.
لە کوێوە دەست پێبکەین؟
باشە، ئێمە پلانێک دادەنێین بۆ کڕینی ئاگۆرا
بە قسەکردن لەگەڵ
دووەم زیرەکترین کەس
کە بیناسیت.
نەخێر.
نەخێر، مامم نا.
تکایە، تاقەتی
ئامۆژگاریم نییە.
ئەو خاوەن ئەزموون و تێگەیشتووە،
وە منم ئەوەی
پلانەکە دادەنێت.
پلانەکانت بەگشتی ئاوا
دڵم تێک نادەن.
ئامادەیت بۆ ئەمە؟
تەنها، ئهم، لێگەڕێ
من قسە بکەم.
نایۆمی.
مارکوس.
مامە ڕیچارد.
لە کۆتاییدا ڕازیت بوو
گوێ لە هەندێک ئامۆژگاری بگریت.
باشە، وەرنە ژوورەوە،
قاوەیەک ئامادە دەکەم.
ئۆهـ، لە ڕاستیدا ئێمە
پێشتر خواردوومانەتەوە.
بۆ ئێوە نا.
ئەمە ئەو کەسەیە
کە مامم دەیەوێت ببم بەو،
پیاوێکی سەر مێز، پیاوێکی بەرپرس،
ڕێک وەک ئەو.
ئۆهـ، زۆر فەرمییە.
کاری بازرگانیم دەکرد
لەگەڵ ئەو پیاوەدا.
-سوپاس.
-ئهم-همم.
ئەگەر ئەوەت بکردایە کە پێم وتی،
دەتتوانی سەرپەرشتی
یەکێک لە چێشتخانەکانم بکەیت.
پێویستت بە ئاگۆرا نەدەبوو.
باسی ئەوەمان کرد،
مامە ڕیچ.
پێویستە شتێک بۆ خۆم بکەم.
باشە تەمەنت چەند بوو
کە چێشتخانەکەت کڕی؟
٢٩!
ئەو ئەوەی کرد
بە قەرزی بازرگانیی خانەنشینانی سەربازی
٤٠ ساڵ لەمەوپێش لە بازاڕێکی
زۆر کەمتر کێبڕکێدار. بێ مەبەست.
ڕاستییەکان هەرگیز دڵگرانم ناکەن.
مۆڵەت هەیە بە ڕاشکاوی قسە بکەم؟
کێشەکەت
تەمەنت یان بازاڕەکە نییە.
کێشەکەی تۆ ئەوەیە
ئەو دوو سەگی گۆڵدن ڕیتریڤەرە
لەناو پاڵتۆیەکدا.
ناتوانیت
کێبڕکێی ئەو ئۆفەرە بکەیت
کە لیزا دەستی دەکەوێت
لە خەڵکانی گۆڕەپانی وەستانی ئۆتۆمبێلەکە
کە پێت وتم.
کەواتە، دەبێت قەناعەتی پێ بکەیت
کە ئێوەی دووان
دەتوانن ئەو چێشتخانەیە بەڕێوەببەن
و لێگەڕێن ببێتە هاوبەشێکی بێدەنگ.
بۆ ئەوە، پێویستە
خۆتان بسەلمێنن،
بۆ لیزا، بۆ وەبەرهێنەرەکان،
و بەڕاستی، بۆ یەکتریش.
باشە، من خشتەی ئەلیکترۆنی و پرێزنتەیشنم هەیە،
پلانێکی گەشەکردنی پێنج ساڵەم
هەیە--
نەخێر، نەخێر، هیچی ئەوانە نا.
دەبێت شتێک بێت
ئیلهامبەخش بێت،
چیرۆکێک بێت کە خەڵک
پشتیوانی لێ بکەن،...
تکایە مەڵێ--
-پێشبڕکێ.
چ پێشبڕکێیەک؟
بەیانی دەست پێدەکات،
بەڵام دەتوانم هەندێک واستە بکەم.
ئێستا،
بۆ کۆتا جار،
من بەشداری ناکەم
لە پێشبڕکێی ساڵانەی کۆکتەیلەکەت
لەگەڵ ئەو کوڕە بێزارکەرانەی
پۆدکاستەکە.
لەگەڵ ڕێزێکی زۆرمدا،
چۆن پێشبڕکێیەک دەیسەلمێنێت
کە دەتوانین کارێک بەڕێوەببەین؟
باشە، لە لایەکەوە،
ئەوە
خەڵاتێکی نەقدی باشی لەگەڵدایە،
کە بەسە بۆت تا فڕنەکەت بکڕیت
بۆ ئاگۆرا.
وە ئەمساڵ،
بۆ ئەوەی سەرنجی
نەوەیەکی گەنجتر ڕابکێشن،
دەیانەوێت بیکەن بە
پێشبڕکێی مۆکتەیل.
کە من، وەک خۆم،
بە گاڵتەجاڕییەکی ڕاستەقینەی دەزانم
وەک پاڵەوانێکی شەش-جارەی
پێشبڕکێیەکی ڕاستەقینەی خواردنەوە.
ئایا کەس سەری سوڕماوە
کە ئەو دەترسێت دەربچێت
لە ناوچەی ئاسوودەیی خۆی؟
لوسی.
سڵاو.
پێویستە بە شێوەی ڕاستەوخۆ دەربکەوم
و بە کەسیی
چونکە کەسێک
سەیری پەیامە دەنگییەکانی ناکات،
و هێشتا وەڵامی نەداوەتەوە
بۆ بانگێشتنامەکەم.
بۆ کۆتا جار،
پێویستم بە ئاهەنگی تێکەڵبوونی سینگڵەکان نییە.
پێی بڵێ
کە زۆر دڵڕەقانە دەبێت
بەجێهێشتنی هاوڕێ نزیکەکەی
بۆ ماوەی ٥٠ ساڵ لە گەڕانەکەیدا
بۆ خۆشەویستی ڕاستەقینە،
وە ئەگەر ئەو
نەیەت لەگەڵمدا،
بۆ هەمیشە بە تەنیا دەمێنێتەوە.
ئۆهـ، من نیازیم نییە
ئەوەی پێ بڵێم.
دەچم شتومەکەکان دەردەهێنم.
نایۆمی، دەتوانین بۆ خولەکێک قسە بکەین؟
ئهم-همم.
ئایا بەڕاستتە
داوام لێ دەکەیت ئەمە بکەم؟
چییە، ئایا تۆ
پلانێکی باشترت هەیە؟
چونکە من کراوەم بۆ پێشنیارەکان.
من کراوەم بۆ هەوڵدان بۆ ئەوەی
کراوە بم بۆ پێشنیارەکان.
هاوڕێ باشە کۆچکردووەکەم
بەڵێنی پێدام
کە نەبیتە
کەسێکی گۆشەگیر.
ناهێڵم دابنیشیت
لە ماڵەوە و دڵتەنگ ببیت.
دەتوانیت ئەمە بگریت؟
ئەمە بگرم؟
دەبێت بڕۆم بۆ یۆگا،
بەڵام دەتانبینمەوە
لە چایخانەکەی هاڵ درەنگتر لەمشەودا.
وە لەبەر مەکە
ئەو کراسە چوارگۆشە سەوزە.
پێویستی بە دوورینەوە هەیە.
باشە، یەکلابووەوە.
و بڕۆنە سەر
جوڵەی جەنگاوەری یەکەم.
باشە، تەنها بیرێکی لێ بکەرەوە.
ڕێگە بدە من و مارکوس وەریبگرین.
تۆش وەک هاوبەشێکی بێدەنگ دەمێنیتەوە،
و پاشان دەتوانیت هەر گەشت بکەیت
یان بخوێنیتەوە یان کاری گڵینە بکەیت
یان هەر شتێکی تر بێت
کە پلانت هەیە بیکەیت.
جەنگاوەرەکەت پێچەوانە بکەرەوە،
پەستان بخەرە سەر بنەماکانت،
و جێگیر بە.
کاتی ڕاستییە.
زۆر حەز دەکەم بیفرۆشم بە ئێوە،
بەڵام پێم وایە تۆ گومانت هەیە
لە خۆت و مارکوس،
وە ئەوەش
ڕێگەیەکە بۆ کارەسات.
ئهم، پێت وایە
من متمانەم بە مارکوس نییە؟
باشە، تۆ زۆر دەترسیت
لە شکست،
تۆ دێیتە پێشەوە لە جێی مارکوس،
و مارکوسیش ئەوەندە متمانەی پێتە
کە خۆی نایەتە پێشەوە.
بەشێوەی چەرخی عەرەبانە
قۆڵەکان بۆ پێشەوە،
هەردوو پێیەکان بهێننە پاڵ یەک.
و با جوڵەکە دووبارە بکەینەوە
لەسەر لای دووەم.
بەڵام ئەم جارە، مارکوس بەڕاستی
دەیەوێت کارەکە بکات.
ئەو بە تەواوی ئامادەیە.
مارکوس هەمیشە ئامادەیە.
ئەو نایۆمییەکەی خۆی هەیە.
بەڵام بەڕێوەبردنی کارێک
پێویستی بە داهێنان هەیە،
و داهێنان لەکاتی خۆیدا
پێویستی بە متمانەیە.
هەناسە بدە.
هەلێکمان پێ بدە
بۆ ئەوەی بۆتی بسەلمێنین.
تەنها هێشتا واژۆ مەکە.
دوو هەفتەمان پێ بدە
بۆ ئەوەی بڕیارەکەت بگۆڕین.
ئۆهـ، شتی زۆر دەکرێت
لە دوو هەفتەدا ڕووبدات.
پشتم بەوە بەستووە.
باشە. تەواو.
ئهم، باشە.
ئەوەتا. شوێنەکەی هاڵ.
سەیرە.
سوێندم دەخوارد
ئەمە پێشتر ساڵۆنی نینۆک بوو.
چی؟
ئمم. ئەوە باوەڕپێنەکراوە.
ئایا-- ئایا ئەمە
ئەوەی بەرزییە زیاترەکەیە؟
سەرنجڕاکێشە!
ئەو کەمێک
فێڵ دەکات.
ئەو بڕوانامەی هەیە
لە زیندەکیمیادا.
ئەوە فێڵکردن نییە.
ئۆوهـ.
کارێکم دەستکەوت لە ئاگۆرا
لە کاتی هاوینەکاندا
بۆ دابینکردنی خەرجی خوێندنی باڵام،
و دواتر تەنها ئاشقی
دروستکردنی خواردنەوەکان بووم،
و کەمێک کەمتر
بە زیندەکیمیا.
کە لەوێ یەکترمان ناسی.
و لەو کاتەوە لێک جیا نەبوونەتەوە؟
بەڵێ، تاڕادەیەکی زۆر.
هەرچەندە، ئەمە
زیندەکیمیا نییە.
باپیرە و نەنکم پەروەردەیان کردووم،
و ئێمە چەندانمان
چێشت لێدەنا،
و هەمیشە بەکارمان دەهێنا
پێکهاتەکان لە نەنکە--
-باخچەکەتەوە.
-بەڵێ.
-باخچەی نەنکت.
-همم.
و ئێستاش، نایۆمی ئەم
خانووە شووشەییە جوانەی هەیە بۆ خۆی.
جوانە.
باشە، کەواتە تکایە قبوڵ بکەن
کیسە چایە سەفەرییەکەم.
دەزانیت، شتێک بۆ یارمەتیدانتان
بۆ دەستپێکردنی مینیۆی مۆکتەیلەکەتان.
ئایا ئەمە...
چای گوڵی شینە
وەک شرووبێکی سادە؟
خۆم دروستم کردووە، بەڵێ.
ئۆهـ، بۆندارە.
ڕووەکییە.
ئەوە...
مامە ڕیچاردتە.
ئۆهـ، بەڵێ.
هیچ هەواڵێکت هەیە؟
کەواتە، تۆ پێت
نەوتووە، وا هەست دەکەم؟
دوای چەندین ساڵ لەوەی کە من
ڕەخنەم لە خۆشەویستی دەگرت،
پێی وا دەبێت کە ئەوە گاڵتەیە.
وە ناتوانم ببمە جێگای گاڵتەجاڕی.
پێم وا نییە بەرگەی ئەوە بگرم،
نەک لە لایەن ئەوەوە.
دەزانیت، وشەی ئازایەتی (courage)
سەرچاوەی گرتووە لە
وشەی فەڕەنسی کۆنی (corage)ـەوە،
بە مانای دڵ دێت.
وە ئەمەش
کەمێکە لە ئەکسیری ئازایەتی،
دەرمانێکی خۆشەویستی دەرمانسازە کۆنەکان.
دەرمانی خۆشەویستی؟
واو.
همم.
دەزانیت چی؟ لە بیرکردنەوەی دووەمدا
دڵنیا نیم کە ئەوە
بیرۆکەیەکی باش بێت.
باشە، بێگومان، تۆ
باوەڕت بە خۆشەویستی هەمیشەیی نییە.
بەڵام جادوو؟
پێشتر پێت وتم کە
باوەڕم بە جادوو هەیە، بەڵام--
باشە.
نامەوێت وا بکەم
کەسێک ئاشقم ببێت.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
هیچ شتێکی لەو جۆرە نییە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر. تەنها...
ڕێک وەک ئەوەی زەنجەفیل
گەدە ئارام دەکاتەوە
و چای سەوزیش
مێشک ساف دەکات،
ئەمە تەنها
متمانە دەبەخشێتە دڵ.
همم.
ئۆوهـ، ئەوە چییە؟
ئهم...
شرووبێکی تری سادەیە
بۆ پسپۆڕە کلاسیکییەکەی خواردنەوەکانمان.
بەڵام کاڵەکی تێدایە،
و نایۆمی هەستیاری پێی هەیە،
بۆیە لەوانەیە باشتر بێت
تەنانەت سەرکێشیشی پێوە نەکەین.
باشە، کەواتە مارکوس دەتوانێت تاقی بکاتەوە.
سوپاس.
لە ڕاستیدا، مرۆڤ قەت ناتوانێت
زۆر وریا بێت.
تۆ تەنها بەکاری دەهێنیت
شەوێک کە من کاری تێدا ناکەم.
بەڕاستی، مارکوس.
زۆر سوپاس
بۆ ئەم دیارییە ماڵئاواییانە، هاڵ،
و هیوادارم کە زۆر بە زوویی
دووبارە سەردانمان بکەیتەوە.
-بێگومان.
-دەبێت بڕۆین.
همم.
-ئهم، نۆمز؟
-بەڵێ؟
لەوانەیە باشتر بێت لێمگەڕێیت
ئەو جانتایە بگرم؟
خۆم گرتوومە.
تێکەڵی بکەن لە کاتێکدا
ئاهەنگی ڕۆژی ڤالانتاینمان
دەچێتە کاتژمێری دووەمییەوە.
کەسێک سەرنجی
ڕانەکێشایت، جەین؟
ئۆهـ، نەخێر.
من بە دوای
کەوتنە ناو خۆشەویستییەوە نیم.
من دەمەوێت
دەورە درابم بە خۆشەویستی،
هەڵواسرابم لە
بوارە کوانتەمییەکەیدا.
پێم وایە جارێک کارتێکی پیرۆزباییم بینی
کە ئەو مانایەی دەدا.
مارکوس، نایۆمی،
ئەمە ستیڤنە.
ئەو پێشکەشکاری
پۆدکاستی کاتی کۆمەڵایەتییە
و کۆکـ--ــی ساڵانەیە
-ببورە، پێشبڕکێی مۆکتەیل.
-بەڵێ.
مۆکتەیلەکان ئەمساڵ
بۆ تیشک خستنە سەر براندی سپۆنسەرەکەمان
لە خواردنەوە گازییە
بێ کحولەکان.
وەک دەزانن،
وەرگرتن داخراوە،
بەڵام مامەت لێم پاڕایەوە
کە هەلێکتان پێ بدەم.
من وام نەکرد
و هەرگیز نەپاڕاومەتەوە.
بۆیە لێرەم.
نادادپەروەرانەیە، بەڵام من
پێویستم بە نایابییە.
-هێی.
-هێی!
سەرسامم بکەن.
خەمتان نەبێت، هاوڕێیان.
ئەو پێی وایە پەستان
وا دەکات خەڵک باشتر کار بکەن.
تەنها ئارام بنەوە،
باشترینی خۆتان بکەن، زۆر باش دەبن.
سوپاس.
وەک ئەوەی دەژیم و هەناسەی قووڵ دەدەم.
جەین سێرانیۆ.
-همم.
پێیان وتم
کە تۆ بوویت بە ژیان، پێکەنین، خۆشەویستی.
وام کرد.
من ژیان بەبێ برینی گەدە پێ باشترە.
همم. ڕاستە.
باشە، پەستان وا دەکات
ئەڵماس دروست بێت، وەک دەڵێن.
لە ڕاستیدا من
بڕگەیەکی ڕێکخراوم هەیە دەربارەی ئەوە
لە پۆدکاستەکەدا.
باشە، دڵنیام ئەوە دەبێتە هۆی
بڕگەیەکی دەنگی نایاب.
تۆ زۆر ڕاست دەکەیت.
لەبیری مەکە، جەین،
من بازاڕکردنم لە تۆوە فێربووم.
پێش ئەوەی ببیتە مامۆستای یۆگا،
تۆ فێری
هێزی براندت دەکردین.
دووبارە سوپاس
بۆ ئەم دەرفەتە.
تەنها دەمەوێت دڵنیا بم کە نموونەیەکتان بۆ دەهێنین
لە خواردنەوەی--
وە ئەو دەڕوات.
بەڵێ، ئەو ڕۆیشت.
ئێمە پێشتر کارمان دەکرد
لە بواری داراییدا بەیەکەوە.
پێت وایە چۆن
جوڵەی جەنگاوەرەکەمم وا نایاب کردووە؟
باشە، دەبێت چی بکەین؟
من ٢٠ ڕەچەتەی جیاوازم هەیە
تا لێیان هەڵبژێرم
کە ڕیزکراون بەپێی--
دەبێت شتێکی جیاوازی تێدا بێت،
شتێک کە پیاوەکە سەرسام بکات.
ڕاستە. من خواردنەوەیەکی
ویسکی سووری بێ کحولم هەیە،
بەڵام شتێکی جیاوازی کەمە.
ئەوە خۆیەتی.
تۆ دەست بکە بە دروستکردنی و منیش--
ببورە.
بڕۆ ئەوە خاوێن بکەرەوە کە هەرچییەک بوو.
ئەوە تاڕادەیەک، ئهم،
ساردە لە دەرەوە، وایە؟
ئهم، بەڵێ.
تاڕادەیەک، ئهم، ساردە.
تەنها یەک کاتم پێ بڵێ
کە ئامۆژگارییمت وەرگرتبێت.
بۆ کۆتا جار،
من پێویستم بە ژنێکی یارمەتیدەر نییە.
ئۆهـ.
کەمێک شڵەژاوە لەوێ.
فەرموو، ئەمە تاقی بکەرەوە.
-ئمم.
-بەڵێ؟
پێویستی بە شتێکە
تاکو تامی تەواو بکات،
شتێکی شیرین، بۆندار.
-باشە، باشە.
-ببورە، گەورەم.
بوەستە. دەبێت ئەوە وەربگرم.
پێویستە کەمێک
لەخۆتەوە داهێنان بکەیت.
نەخێر. من داهێنان ناکەم، تۆ داهێنان دەکەیت.
تەنها بیر بکەرەوە،
"مارکوس چی دەکرد؟"
باشە.
مارکوس چی دەکرد؟
باشە، ئەوەندەی ئەوە بەس نییە.
کاڵەک زۆر باش دەگونجێت.
سڵاو، لیزا.
ئەکرێت ئەمەم بۆ تاقی بکەیتەوە؟
بەڵێ.
هەوڵێکم دا
بۆ ئەم مۆکتەیلە،
بەڵام ئەو شرووبەی
بەکارمهێناوە کاڵەکی تێدایە.
کاڵەک؟ بەڵام تۆ هەستیاریت پێی هەیە.
دەزانم، بەڵام مارکوس وتی
شتێکی شیرین و بۆندار.
بۆم تاقی بکەرەوە. تۆش، ئی. جەی.
نایۆمی، ئەمە...
واو!
موچڕکە بە هەموو گیانمدا هات.
ئۆهـ، دەتوانم منیش تاقی بکەمەوە؟
بەڵێ، بێگومان.
ئەوە باشترین شتە
کە تا ئێستا تامم کردبێت.
من بەگشتی حەزم لە تامی ترش نییە.
ئۆوهـ، ئەوە نایابە.
نۆمز.
-بەڵێ؟
-ئەوە باوەڕپێنەکراوە.
زۆر بەتامە.
-ئمم.
-بەڕاست، چی تێدایە؟
کەواتە، ئەوە براوەیەکە؟
تەنها یەک ڕێگە هەیە
بۆ زانینی.
دەتبینمەوە
لە پێشبڕکێکەی بەیانیدا.
بەڵێ!
سوپاس.
ئۆهـ، تۆ کردت.
ئێمە بەشدارین.
ئێمە کردمان.
تۆ پێت وتم
مارکوس چی دەکرد،
وە دواتر بیرم کەوتەوە
ئەو شرووبەی کاڵەکە
کە هاڵ پێی دایت.
-وە؟
-وە من بەکارمهێنا.
نەمتوانی تامی بکەم،
بەڵام بۆنەکەی سەرسوڕهێنەر بوو.
تۆ ئەو شووشەیەت بەکارهێنا
کە هاڵ پێی دام؟
ئاهـ-ها.
ئەم شەوە سەرسوڕهێنەرە.
هەموو شتێک سەرسوڕهێنەرە.
دەزانیت چی؟
پێم وایە تۆ سەرسوڕهێنەریت.
پێم وایە تۆش سەرسوڕهێنەریت.
سەما بکەین؟
دەبێت بەتەواوی سەما بکەین.
-بەڵێ.
-ئۆهـ--
-جوانە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
ئەوە شرووبێکی سادە نییە.
ئەوە دەرمانی خۆشەویستییە.
مارکوس، هیچ شتێک
بوونی نییە
بە ناوی دەرمانی خۆشەویستی.
ئەی چۆن
ئەوە ڕوون دەکەیتەوە؟
یان ئەوە؟
پێشتر هەرگیز بینیوتە
وەک ١٠ خولەکی کۆتایی
فیلمێکی نۆرا ئیفرۆن ڕەفتار بکەن؟
هێی، ڕەنگە تەنها
شڵەژانی پێش ڕۆژی ڤالانتاین بێت،
وایە؟
لێگەڕێ با بزانم چی تێدابوو
لەو تێکەڵەیەدا.
ڕەنگە گوڵی وەنەوشەی کێوی
یان مەندراگۆرا بێت.
همم. ئەوە سەیرە.
باشە، تۆ خواردتەوە
وە هەست بە هیچ
کاریگەرییەکی خراپ ناکەیت، وایە؟
مارکوس؟
دەست پێ بکەن، کوڕینە.
♪ ڕێگەم بدە پێت بڵێم خۆشەویستم
♪ من ئاشقی تۆم
♪ با گوێم لێ بێت چرپە بکەیت
کە تۆش منت خۆش دەوێت ♪
♪ با ڕووناکی خۆشەویستی گەشاوە بێت
ڕیچارد، لوسی، ئێوە باشین؟
نەخێر.
دڵم،
دەوەستێت هەموو جارێک
کە سەیری دەکەم.
باشە.
♪ لەگەڵ تۆ
ستیڤن، جەین، هەست بە باشی دەکەن؟
پێم وابوو بەرگەی تۆ ناگرم،
بەڵام لە ڕاستیدا ناتوانم
بەرگەی ئەو بیرۆکەیە بگرم
کە بێ تۆ بم.
هەروەها منیش.
♪ ڕێگەم بدە پێت بڵێم خۆشەویستم
♪ من ئاشقم
♪ من زۆر ئاشقم
♪ من ئاشقی تۆم
نۆمز، خۆشم دەوێیت.
من تۆم خۆش ویستووە
لە یەکەم ساتی بینینمانەوە.
کەواتە تۆ هەست بە
هەندێک کاریگەری خراپ دەکەیت.
ئۆهـ، تەنها هەستێکی
زۆر خۆشە کە لە کۆتاییدا دەیڵێم.
بەڵێ؟
-خۆشم دەوێیت، نایۆمی.
-باشە.
وە گرنگ نییە بەلامەوە
کێ دەیزانێت.
بەلاتەوە گرنگ نییە کێ بیزانێت
چونکە تەنانەت خۆشت
نایزانیت، چونکە ئەوە--
ئەوە کارلێکێکی کیمیاییە.
دەزانم. منیش هەستی پێ دەکەم.
نەخێر. واتا، بەتەواوی،
کیمیای مێشکت
گۆڕاوە.
بەڵێ، بێگومان.
واز بێنە لە قایل بوون لەگەڵم.
باشە، تەنها با
سەیری بەڵگەکە بکەین.
هەموو ئەوانەی خواردیانەوە
ئەو مۆکتەیلە، ڕەفتاریان سەیر بوو.
مەبەستمە، لیزا بەڕاستی
هاواری بۆ هەستەکانی دەکرد.
وە مامە ڕیچارد
زۆر هەوڵی دەدا
بۆ تانگۆکردن لەگەڵ لوسی،
وە ڕەتی کردەوە تانگۆ بکات بۆ ماڵەوە.
وەرەوە هۆش خۆت.
تۆ ڕقت لە وشەبازییەکانمە.
ڕقم لێی نییە.
حەزم لە هەموو شتێکە کە دەیڵێیت.
تکایە بوەستە.
گوێم لێ بگرە.
هاڵ پێی وتم شووشەکە جادوویە.
هیچ شتێک نییە بە ناوی جادوو.
پێی وتم ئەوە دەرمانی خۆشەویستییە.
-ئەوانە بوونیان نییە.
-بوونیان هەیە.
باشە، لێگەڕێ
ئەمە ڕوون بکەمەوە.
تۆ پێت وایە هەمیشە
ئاشقی من بوویت.
دەزانم کە وا بووم.
سەرەڕای ئەوەی کە تۆ
هەرگیز سەرنجت بۆ من نەچووە
پێش کاتژمێرێک لەمەوپێش.
ئەوە ڕاست نییە، نۆمز.
من هەمیشە تۆم خۆشویستووە.
هەر بۆیە پێویستم بە ئازایەتی هەبوو.
ڕەنگە پێویستت بە ئازایەتی بووبێت
دەربارەی، وەک، بارودۆخی کارمان.
نەخێر.
باشە، هەستەکانت
جێگەی متمانە نین.
پێم وایە کە تۆ دەبێت
تەنها ئەمەو لای من بمێنیتەوە.
دەتوانیت لەسەر قەنەفەکە بخەویت.
ناتوانم بنێرمەوە بۆ ماڵەوە.
تۆ وەبەرهێنان دەکەیت بە
هەموو پارەکانتەوە
لە کۆینێکی میم یان شتێک.
بەڵام هەرواش ئەوەم دەکرد.
دەبینیت، من باشم.
حەزم بەو شێوەیەیە
کە ئاگات لێمە.
تەنانەت حەزم بەو شێوەیەشە
کە دەرگاکە دادەخەیت!
نۆمز، خەبەرتە؟
هیوادارم خەوتبیت.
تەنها دەمەوێت بڵێم ببورە.
دەزانم شتێکی زۆرە.
دەزانم تۆ پێت وایە
من پێش ئەمڕۆ تۆم خۆش نەویستووە،
بەڵام ئەوە ڕاست نییە.
من هیچم نەوت
چونکە تۆ لەگەڵ کریس بوویت.
من ڕێزم لەوە گرت
چونکە دەمەوێت تۆ
دڵخۆش بیت.
هەستم دەکرد، نازانم،
خۆپەرستییە پێت بڵێم هەستم چۆنە.
وە ئەوە ئازاریدام، زۆر.
بەڵام ئەگەر لە دەوروبەرت نەبوومایە
زۆر زیاتر ئازاری دەدام.
هەروەها دەزانم
من بەڕاستی لەو جۆرە کوڕانە نیم
کە زۆربەی خەڵک بە جدی وەریبگرن.
ڕەنگە ئەوە هەڵەی خۆم بێت.
بەڵام هەمیشە هیوام دەخواست
بۆ ساتێکی جادوویی
کە تێیدا بە جۆرێکی تر بمبینیت.
وە ئێستاش ئەم دەرمانە هەیە،
وە دەزانیت چی؟
ئەوە هۆکارەکەیە
کە ناتوانیت بە جدی وەرمبگریت.
بەهەرحاڵ، شەوشاد، نۆمز.
بەرهەمەکەت یان براندەکەت لێرە ڕیکلام بکە
ئەمڕۆ پەیوەندی بە www.OpenSubtitles.org بکە
بەیانی باش.
تۆ باوەڕم پێ ناکەیت.
زۆر ئاساییە.
ئەرکی سەلماندنەکە لەسەر شانی منە.
کەواتە، با بەڵگەکان کۆبکەینەوە،
هاڵ بدۆزینەوە، بەدواداچوون بکەین بۆ
هاوسەرەکانی تر،
بەراوردی ڕەفتارەکان بکەین.
ئۆوهـ، پشکنینی زیاتریش دەکەین.
ڕەنگە یەکێک لە هاوڕێکانت
دەستی بگات بە تاقیگەیەک.
ئهم، بەڵێ، ڕەنگە ماری؟
مارکوس، ئەمە چییە؟
ئۆملێت، زەڵاتەی مێسکلون،
مافنی بلووبێری--
تۆ ئاستێکی بەرزتر پێشکەش دەکەیت.
ئێمە کێشەیەکی گەورەمان هەیە،
وە تۆ
داوای پلانێکت لێ نەکردم.
تۆ، لە ڕاستیدا، پلانێکت هەیە،
پلانێکی زۆر تۆکمە.
تۆ هێلکەت دروستکردووە.
هێلکە ئاستێکی زۆر نزم و خەمگینە.
تۆ منت خستووەتە
ناو بارودۆخێکی مەحاڵەوە.
ئەگەر مارکوسی ژێر دەرمانەکە بێت
لەگەڵ ژەمی بەیانیان و پلانەکاندا،
من-- من زۆر کەمتر هەست دەکەم
کە ناچار بم چارەسەرت بکەم.
ئەوە دڕدۆنگییەکی ڕەوشتیی ڕاستەقینەیە.
ئمم.
مافن؟
ئەمە کولەکەیە لەناویایەتی؟
بەڵێ، بەڵام بەو شێوەیە
پێکهاتەکەی دروست دەبێت.
-ئەوەیە کە تێیت کردووە؟
-بەڵێ.
نەخێر.
نەخێر. نەخێر، نەخێر.
هاڵ؟ هاڵ؟
هاڵ، دەزانم کە لەوێیت!
چی بەسەر
کافێی چایەکەدا هات؟
پێم وایە مەبەستت
کافێی چایە جادووییەکەیە.
ئمم-ئمم، ئەمە جادوو نییە.
نەخێر.
بەڵام تۆ دەرمانەکەت نەخوارد
وە چایخانەکەش
هێشتا دیار نەما.
باشە، ڕەنگە خەیاڵپڵاوی دەرمانەکە
گوازراوە بێت.
ئایا ئەوە بەو مانایەیە
تۆش هەستت بۆ دروست بووە؟
ئەوە تاوانێکە.
ئەمە ڕەنگە وەک ساختەکارییەکی
زۆر ورد بێت بۆ دزیکردن لێمان.
دەی. ئەگەر هیچ پارەیەکمان هەبوایە بۆ ئەوەی
بدزرێت، تەنها ئاگۆرامان دەکڕی.
باشە، حەزم بەوە نییە کە تۆ
دەنگی عەقڵانیەتیت لە ئێستادا.
من وام.
وە من بەڕاستی
حەزم بەوە نییە
کە هۆکاری
دەنگی عەقڵانیەتەکە جادوو بێت.
جۆرێک لە جۆرەکان پێم وتیت.
دەبێت بەدواداچوون بکەین
بۆ هەموو ئەوانەی
کە ئەم شتەیان خوارد.
باشە، ئەوە من بووم،
ئی. جەی. و لیزا،
ستیڤن و جەین--
-بەڵێ.
-وە ڕیچارد و لوسی.
ئۆهـ، هەوڵبدە پەیوەندی بە ڕیچاردەوە بکەیت.
-ئێستا؟
-بەڵێ.
تۆ پەیوەندیت کردووە
بە سندوقی پەیامی دەنگییەوە.
ڕاستەوخۆ بۆ پەیامی دەنگی.
پێویست دەکات هەر
بڕۆین بۆ ئەوێ؟
ئمم، دەستپێکی پێشبڕکێکە
چەند کاتژمێرێکی تر دەست پێدەکات،
وە ئێمە ئەو دەبینین
و ستیڤن لەوێ.
پێویستە تەنها بە لیزا دەست پێ بکەین،
بزانین ئەگەر ئەو دەزانێت
چۆن بەدواداچوون بۆ ئی. جەی. بکەین؟
-لیزا.
-بەڵێ.
کاری تیمانە.
هیچ نیشانەیەکی لیزا نییە.
ئەمە زۆر خراپە، مارکوس.
لە ماڵەوە نییە،
لە ئاگۆراش نییە.
ئەگەر لیزا چووبێت
بۆ کارێکی ڕۆمانسی لەڕادەبەدەر،
چی دەکرد؟
همم.
نواندن دەکاتەوە بۆ
دیمەنی فیلمە دڵخوازەکەی.
با بڕۆین.
♪ ئۆهـ، خۆشەویستم
♪ فریشتە جوانەکەم
ئۆهـ، سڵاو، هاوڕێیان. چباس؟
پێم مەڵێ "چباس"، سوێزی.
لە کوێ بوویت؟
چووینە خوارەوە بۆ پارکەکە،
وەستاین بۆ سەیرکردنی ئەستێرەکان،
وە هاتینە ستۆدیۆی کارە دەستییەکەم.
-نەکەیت!
-ئێوە لە ژێر کاریگەری دەرمانی خۆشەویستین.
ئەو مۆکتەیلەی کە دوێنێ شەو دروستم کرد
جۆرێک لە
پێکهاتەی کیمیایی تێدابوو
کە وا دەکات وابیربکەیتەوە
کە تۆ ئاشق بوویت.
نەخێر، ئێمە لە ژێر کاریگەری دەرمانی خۆشەویستی نین.
ئێمە پێشتر یەکترمان بەدڵ بوو.
تۆ کەسێکی گونجێنەر بوویت.
بەڵێ، هاتم بۆ ئاگۆرا
بۆ ئەوەی ژیانێکی کەسیم هەبێت،
بیرتە؟
تۆ ئەوەت وت، بەڵێ.
من کارم کردووە
زۆر بە قورسی،
دوام دەخست
ژیانی ڕاستەقینە بۆ ماوەیەکی زۆر.
وایە؟
تۆ ژیاویت بۆ ئەوەی کار بکەیت
لەبری ئەوەی کار بکەیت بۆ ئەوەی بژیت.
بەڵێ.
وە پێویستە ئێمە بژین.
ئەوە بەڕاستی جوانە.
واو، من زۆر ئاسوودەم.
هەر بۆیەش قسەمان کرد
لەگەڵ ژمێریارەکانمان ئەم بەیانییە،
هەموو ئەو شتانە دەفرۆشین کە خاوەندارێتی دەکەین،
وە ئێمە...
دەگوازینەوە بۆ کۆستاریکا.
-نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
-پیرۆزە!
-دەزانم.
-ئۆهـ.
مارکوس، پێویستە
هەموویان بدۆزینەوە.
ئۆهـ، لوسی و ڕیچارد لەوێن.
سوپاس.
باش دیارن.
باشە، چباسە، هەمووان؟
ئۆهـ، ئەو دەست پێدەکات.
بەخێربێن بۆ کاتی کۆمەڵایەتی
کۆکتەیلی ساڵانە،
یان باشترە بڵێم، ئەمساڵ،
تکایە دەنگی تەپڵ لێدان،
پێشبڕکێی مۆکتەیل.
من برێنتم، هاوپێشکەشکاری
پۆدکاستی کاتی کۆمەڵایەتی،
وە هاوپێشکەشکارەکەم ستیڤن...
بیرم دەکردەوە،
"بۆچی ئەوە دەکەم؟"
ئهم، ستیڤن...
-ئهم.
-دێتە سەر شانۆکە.
کاری خۆت بکە.
تۆ باشیت؟
-ئۆهـ، بەڵێ.
-باشە.
ئەمساڵ، ئێوە داواتان کرد
و ئێمەش وەڵاممان داینەوە،
ئێمە بەتەواوی دەچینە ناو
مۆکتەیلەکانەوە.
سوپاسی تایبەت
بۆ سپۆنسەرەکەمان بوجۆ ئیستیگیۆ
بۆ دابینکردنمان
بە هێڵە نوێیەکەیان
لە خواردنەوە بێ کحولەکان،
هەروەها...
ستیڤن، پێیان بڵێ
ڕەنگە چی ببەنەوە.
سوپاس، براکەم.
ئهم، ئەم سوڕەی
بردنەوە و دۆڕان،
ئەمە وەهمێکە،
تەڵەیەکی میتافیزیکییە
دیزاین کراوە بۆ قەناعەت پێکردنمان
بە جیاوازیمان.
خەڵاتە ڕاستەقینەکە هۆشیارییە.
ئۆهـ، واو، بەڵێ، ئازیزم!
واو!
هەروەها، ٣٠,٠٠٠$ لە سپۆنسەرەکەمانەوە.
ئەوە چۆنە؟
-ڕاستە؟
-ئهم، خۆشە.
-ئەوە چۆنە؟
دەبێتە هۆی بوونی
سێ خول لەم هەفتەیەدا.
خولی یەکەم
لە ڕۆژی سێشەممە دەبێت،
وە پێی دەوترێت خۆشەویستی کوێرە.
ئێمە تاقیکردنەوە بۆ
غەریزەی پێشبڕکێکارەکانمان دەکەین
بە پێدانی تامێکی کوێرانە پێیان،
وە دواتر داوایان لێ دەکەین
مۆکتەیلەکە دروست بکەنەوە.
ڕەنگە من تێکی بدەم،
تۆ دروستی بکەیتەوە؟
وە، ئهم، تەوەری
خولی داهاتوو
دەبێتە گونجانە بێخەوشەکە.
ئێمە داوا لە هەمووان دەکەین
کە پێشخواردنێک دروست بکەن
بۆ ئەوەی لەگەڵ مۆکتەیلەکانیان بیگونجێنن،
وە ئەوە دەتوانێت گونجانێکی بێخەوش بێت،
یان دەتوانێت
پێچەوانەیەکی بەتام بێت،
یان وەک
من و جەینی خۆشەویستە سەرسوڕهێنەرەکەم،
کەمێک لە هەردووکیان.
-خۆشم دەوێیت.
-کارێکی نایاب دەکەیت.
-ئۆهـ، نەخێر، من--
بۆ خولی یەکەم و دووەم،
ئێوە، ئامادەبووان،
دەنگ دەدەن بە بەکارهێنانی
ئەم ڤالانتاینانەی ئێرە
بۆ باشترین مۆکتەیل.
وە دواتر، بۆ خولی کۆتایی
لە ڕۆژی ڤالانتاین،
کە خۆشەویستی بەسەر هەموو شتێکدا زاڵ دەبێتە.
مۆکتەیلێکمان بۆ دروست بکەن
بە ڕازاندنەوەیەکی تایبەت
کە سەرساممان بکات.
وە دووبارە دەتبینینەوە
لێرە ڕۆژی سێشەممە بۆ خولی یەکەم.
واو!
باشە.
دەبێت ڕیچارد بدۆزینەوە.
بەڵێ.
بۆ کوێ چوو؟
لیزا ئاگۆرا دەفرۆشێت
و ئی. جەی. دەناسێت،
ستیڤن و جەین.
مەبەستمە، ڕەنگە ئەم دەرمانە
ئەو هاندانە بێت کە هەمووان پێویستیانە.
هاوسەرگیریم لەگەڵ دەکەیت؟
چیت دەوت؟
تەنانەت جادووش
ناتوانێت ئەوە ڕوون بکاتەوە.
ڕات چییە؟
بەڵێ! بەڵێ!
ئای.
پێویستە چارەسەرێک
بدۆزینەوە.
هاوڕام.
وە پێویستە
ڕاستییەکە بە هەمووان بڵێین.
هێی، ستیڤن و جەین دێن.
تەنها خۆت ئاسایی نیشان بدە.
بێگومان.
سڵاو، هاوڕێیان
هەردووکتان لە ژێر کاریگەری دەرمانی خۆشەویستین.
-چی؟
-ئاساییە.
ئۆهـ، ئەوەم خۆشدەوێت.
ئەوە نیگەرانت ناکات؟
من ئیتر نیگەرانی
هیچ شتێک نیم.
منیش نیم. دەی.
دەبینیت؟
پێویستە قسە لەگەڵ ڕیچارد بکەین.
تەنها خۆت ئاسایی نیشان بدە.
بەتەواوی.
ناتوانن هاوسەرگیری بکەن.
ئێوە لە ژێر کاریگەری دەرمانی خۆشەویستین.
من لە ژێر کاریگەری دەرمانی خۆشەویستیم،
من داواکاری پێشکەش ناکەم.
باشە، ئەوە تەنها
کێشەی خۆتە، برازا.
پێویستە تۆ
پیاوێکی کردار بیت.
مامە ڕیچارد،
من، با بڵێین،
بژاردەی گەشتی ژێرئاوی
خۆشەویستیم هەڵبژاردووە
چونکە پێتبوتم کە ڕۆچوونی قووڵ
و پەیوەندی قووڵ
هەردووکیان بە زەحمەت دێن.
من ئەوەم وت؟
من چی دەزانم؟
بەڕاستی هیوادارم
هەندێک شت بزانیت،
چونکە من مەترسیم
خستووەتە سەر تەواوی کارەکەم
و پەیوەندییەکی زۆر نزیک
لەسەر ئامۆژگاریی تۆ.
بۆچی ناتوانیت تەنها
دڵخۆش بیت بۆمان؟
خۆشەویستی بوو لە یەکەم نیگادا.
ئێوە بۆ ماوەی ٥٠ ساڵ
هاوڕێ بوون.
دوێنێ دەمەقاڵێتان بوو
وەک ئەو پیاوانەی
کە لە فیلمی (ماپێتس)دا بوون.
ستاتلەر و واڵدۆرف.
چی؟
منیش هەندێک شت دەزانم.
وە دووبارە دۆڕاین.
چارەسەر؟
چارەسەر.
بەیانی دەچین
سەردانی ماری دەکەین.
ئۆهـ، زۆر سوپاس، ماری.
دەزانم ئەمە کەمێک لە دەرەوەی
بواری تایبەتمەندی تۆیە.
-مارکوس، ماری.
-سڵاو.
بەڕاستی، خۆشە
پشوویەک وەربگرم لە نانۆبۆتەکان.
ئەو نانۆبۆتانە
چۆنن لەگەڵت؟
ئۆهـ، دەزانیت...
ترسناکن.
بەڵێ.
ژوان بەستنیش، لە ڕاستیدا.
هیچ کاتێک ڕێکدەخەیت
لەگەڵ ئەو هاوڕێیە قنجەت کە لە باڕ کار دەکات؟
نازانم مەبەستت کێیە؟
ئەو هاوڕێیەت کە لەگەڵت کار دەکات؟
ئەوەی کە وتت زۆر قنجە.
بەڕاست؟ زۆر قنجە.
من نەموتووە زۆر قنجە.
باشە، پێم وایە وشەکانی
"بەتەواوی قۆزە" بەکارهێنران.
چی؟
بۆچی ئەو دەم و چاوە دروست دەکەیت؟
بۆچی زاناکان ناتوانن
ئاماژە کۆمەڵایەتییەکان بخوێننەوە؟
بەتەواوی قۆزە.
با بۆ هەمیشە لە تۆمارەکاندا بمێنێتەوە.
ئەو لە باڕ کار دەکات؟
-سڵاو.
-هاهـ.
بەڵام ئەو ئاشقی تۆیە.
ئەو ئاشقی من نییە.
-بەڵێ، وام.
-بەڵێ، وایە.
نایابە.
بەقەد ئەوەی کە حەز دەکەم، ئهم، بمێنمەوە
و تەواوی ڕۆژەکە لەسەر ئەمە گفتوگۆ بکەم،
دەکرێت تەنها
ئەو ئەنجامانەمان پێ بدەیت؟
پشکنینەکە هیچ شتێکی ئاشکرا نەکرد.
مەبەستمە، ڕەنگە هەندێک شت
کە بتوانێت ببێتە هۆی
لێدانی خێرای دڵ
یان بەرزبوونەوەی ئۆکسیتۆسین،
بەڵام هیچ شتێک نییە
کە ببێتە هۆی خەیاڵپڵاوی.
ببورە.
-سوپاس.
-بەختی باش.
تەنها بیڵێ.
من ئامادەم بیر لە نەگۆڕی گەردوونی بکەمەوە،
ماددەی تاریک.
جادوو.
کەواتە ناتوانین زانست بەکاربهێنین.
ڕوو دەکەینە مێژوو.
ئاهـ، ئەمەیان چۆنە؟
ئایا بەرواردت بکەم
بە هاوینێکی--
نەخێر، شیعری خۆشەویستی کەمتر،
توێژینەوەی زیاتر.
باشە، سەیری ئەمە بکە.
یۆنانییە کۆنەکان
جۆرە ئۆرکیدێکی دیاریکراویان بەکاردەهێنا
لە دەرمانەکانی خۆشەویستیدا.
ئاهـ، بەڵام لەناوچووە.
همم، ڕەنگە کەسێک
وەک فیلمی (جوراسیک پارک) هێنابێتیەوە بۆ ژیان؟
ئەگەری هەیە، بەڵام چاوەڕواننەکراوە.
ئاهـ، بیرۆکەیەکم هەیە.
چارەسەرێک؟
نەخێر.
پێم وابوو کە دەبوو
لە ئێستادا خۆشمبوێیت.
وە ئەوەی بە ڕاستی دام
بە گاڵتەوە هەڵمدا.
هیچ کەمتر مەینرخێنە
ئەو گرەوە دیاریکراوانەی کە بردمەوە،
وە بە هۆڵەکانی یادەوەرییەکانتدا بڕۆ،
بە شکۆمەندییەوە.
تارماییەک لە مەڕمەڕ
بۆ کچێک کە دەتناسی،
کە دوای ڕۆژێک یان دووان
خۆشی دەویستیت.
بوەستە، هاڵ؟
همم؟
ئۆهـ، ئەفرۆدایتی بەهێز، ئەوە ئازاری هەبوو.
واو، واو! ئارام بەوە ئێستا!
تکایە، ناوی ئەفرۆدایت مەهێنە.
چی لەو شووشەیەدا بوو؟
دەزانین کە جادووە.
ئەگەر تۆ وا بڵێیت.
تۆ وا دەڵێیت، نایۆمی؟
تۆ بوویتە هۆی
ئاستێکی باسنەکراو لە پشێوی،
وە ئێمە ئامادەین
سکاڵات لەسەر تۆمار نەکەین
ئەگەر تەنها پێمان بڵێیت
چی تێدابوو.
باشە، من ئامادەم
هەندێک زانیاری هاوبەش بکەم
ئەگەر تەنها دان بەوەدا بنێیت
کە جادوو بوونی هەیە.
بەڵێ.
نەخێر. نەخێر. بە هیچ شێوەیەک.
من ڕێگە نادەم دواین تاڵی عەقڵم
ببچڕێت
لەلایەن پیاوێکەوە کە بە ڕوونی
پێشکەشکاری جۆرێک لە
بەرنامەی کامێرای شاراوەیە.
من ڕازی نیم تۆمار بکرێم.
باشە.
ئێ، بوەستە، بوەستە، بوەستە،
بوەستە، بوەستە، بوەستە.
بۆ چرکەیەک بوەستە،
بۆ چرکەیەک بوەستە.
ناتوانین هەر وا وازبهێنین.
ئێمە شەش کەسی بێئاگامان
بۆردومان کرد بە خۆشەویستی.
حەوت، وە ئەوەش
مانای بۆردومانی خۆشەویستی نییە.
ببورە، نامەوێت گوێ بگرم،
بەڵام حەوت؟
بەڵێ، من بەکارمهێنا
لە مۆکتەیلێکدا،
وە بۆیە ئێستا سێ هاوسەر،
بە مارکوسیشەوە،
لە جۆرێک لە
دۆخی سەیردان.
بەڵام تۆ نەتخواردەوە؟
نەمخواردەوە.
-ئەوە جێگەی بێئومێدییە.
-باشە.
ئایا دەرمانی خۆشەویستییەکی جادوویی
وەک پێشبینی دەکرا دەرنەچووە؟
شۆککەرە.
ئاهـ، کەواتە تۆ دان بەوەدا دەنێیت کە جادووە!
پێت دەڵێم کە ئەوە
فرمێسکی پاڵاوتەی جنۆکەیە
ئەگەر تەنها پێم بڵێیت
چی تێدابوو.
ناتوانم پێت بڵێم
ئەوە چییە،
نهێنییەکی بازرگانیی نهێنییە؟
بەڵام دەتوانم پێت بدەم
پێکهاتەکانی چارەسەرەکە.
جادوویەکی زۆر کۆنە.
مەترسیدارە، بەڵام ئاگادارت دەکەمەوە،
ئەمە هەر شتێک دەسڕێتەوە
کە ڕاست نەبێت.
وە لێت دەپاڕێمەوە کە لەیادت بێت،
خۆشەویستی پێویستی بە
دەستپێکێکی بێخەوش نییە
بۆ ئەوەی کۆتاییەکی دڵخۆشکەری هەبێت.
سوپاس.
خوری؟ ئەمە چییە؟
ئایا ئەم پێکهاتانە دـ--
ئایا بەڕاستی ئەو تەنها دیار نەما؟
ببورە، پێموابوو ئێمە تەواو بووین.
خواتان لەگەڵ، کۆترە ئاشقەکان.
چی؟
فەرموو.
بژاردەیەک بۆ پێشبڕکێکە
کە بیرم لێ دەکردەوە.
ئمم. چی لەمەدایە؟
کەمێک گۆڕانکاریم زیاد کرد
بۆ ڕەچەتەی پسکیتی زەنجەفیلییەکەی نایۆمی.
گۆڕانکاری؟ هیچ گۆڕانکارییەک نییە.
نەخێر، چیت کرد؟
ئەوە نایابە.
ئەوە بێهاوتایە!
-سوپاس.
-ئەفسانەییە.
بەڕاست؟
ئۆهـ، ئێ، ئەوە نا.
ڕەچەتەی چارەسەرەکەت،
ئەوە ئەفسانەییە.
ئەوەم بە مێشکدا هات
کە ئەم پێکهاتانە
بە تەواوی شیاوی خواردن نین،
بەڵام هەموویان شتی پەیوەستن
بە ئەفسانەی یۆنانییەوە.
خورییە ئاڵتوونییەکە،
ئاوی ستیجیان، تۆوی خەشخاش.
همم.
وە ئەم پێکهاتەی کۆتاییە
زۆر شێواوە،
بەڵام گرەو دەکەم
ئەفسانەیەکی یۆنانی دروست
وەڵامەکەی تۆی لایە.
باشە.
کەواتە، ئەمشەو،
کۆتایی بە مۆکتەیلەکان دەهێنین
بۆ پێشبڕکێکە.
بەیانی، توێژینەوەی زیاتر.
هەندێک بیرۆکەم هەیە.
مارکوسی ژێر دەرمانەکە
پلانێکی دانا.
پیاوەکە، ئێوەی دووان
بۆ یەکتر گونجاون.
پێموابوو ئێمە
لە کتێبخانە یەکتر دەبینین
بۆ ئەوەی کاری چارەسەرەکە بکەین.
ئەگەر ئێمە بەدوای
ئەفسانە کۆنەکاندا بگەڕێین
بۆ سەرەداو،
لەوانەیە باشتر بێت خۆمان
تێیدا نوقم بکەین، دەزانیت؟
همم.
جۆرێک لە جۆرەکان وەک ژوان وایە.
ژوان نییە.
پێش-ژوانە.
پێش-ژوان بۆ چارەسەرەکە.
هاهـ.
باشە، کەواتە سایکێ و ئیرۆس.
وەک ئەوەی چیرۆکەکە دەڵێت،
سایکێ ئاشقی ئیرۆس بوو،
کیوپید،
بەڵام کاتێک کەمی متمانەی ئەو
بووە هۆی دیارنەمانی ئەم،
لە ئەفرۆدایت پاڕایەوە
بۆ دەرفەتێکی دووەم.
-ئاهـ.
-ئهم-همم.
واو!
ئەمانە تاقیکردنەوەکانی سایکێن.
بەڵێ.
♪ وە دەمەوێت هەمووی
لەگەڵ تۆدا بەش بکەم ♪
♪ تۆ باشترین هاوڕێمی بۆ هەمیشە
♪ وە دەمەوێت بزانیت
کە ئەوە تۆیت ♪
♪ تۆ وات لێکردم هەستێکی زۆر بەرز بکەم
♪ من سەما دەکەم لەسەر هەوری نۆیەم
♪ قاچەکانم تەنانەت
بەر زەویش ناکەون ♪
♪ من ڕێک لەو شوێنەم کە ئێستا پێی دەگەم
ئۆهـ، تابلۆکان.
چی ڕوودەدات لەمەیاندا؟
همم، ئەو پێویست بوو
دانەوێڵەکان جیا بکاتەوە.
کەواتە جۆ، گەنم،
فاسۆلیا، تۆوی خەشخاش.
بوەستە، تۆوی خەشخاش.
باشە، بیردەکەمەوە ئاخۆ شتێک لێرە
پەیوەندی بە خورییە ئاڵتوونییەکەوە هەیە.
جۆرێک لە ئاو لێرە هەیە.
-همم.
-ڕووبارێک، ڕەنگە؟
ڕووباری ستیکس.
ئاوی ستیجیان.
باشە. باشە.
وە لێرە، ئەو
بتڵێکی پۆرسەلینی هەیە
لە پێرسێفۆنییەوە لە جیهانی خوارەوە.
ئەمە ڕەنگە کلیلی
پێکهاتە شێواوەکەمان بێت.
ئایا من شێتم،
یان شتێک لێرە هەیە؟
هاڵ؟
بەخێربێن بۆ خولی یەکەم،
خۆشەویستی کوێرە.
ئێمە دەست پێدەکەین هەرزوو
کە هاوپێشکەشکارەکەم دەدۆزمەوە.
ستیڤن؟
ستیڤن، تۆ لەوێیت؟
دەی، براکەم.
باشە، پێشبڕکێکاران،
دەتوانن دەست پێ بکەن.
همم.
شتێکی پەمەیی، دەزانیت؟
هێی، بنووسە...
♪ دەبێت هەمووان
ئاگایان لێم بێت ♪
♪ سێ، چوار، پێنج
♪ وەرە ژوورەوە بۆ گەشتەکەی
ژیانت ♪
♪ هەموو ئەوەی دەتەوێت لەسەر کەشتییەکەیە
-من زانیم.
-چییە؟
-گێلاس.
♪ وا دەکات بتەوێت
کەمێک زیاترت دەست بکەوێت لە پێشتر ♪
♪ پێوەی بنووسێ،
هەتا کۆتایی بڕۆ ♪
واو، هێی. ببورە.
لە کوێیە، لە کوێیە،
لە کوێیە؟
ئەوەتا. بەڵێ.
♪ دەبێت هەمووان
ئاگایان لێم بێت ♪
مامە ڕیچ، دەی.
خێرایی زیاتر، تەمومژی کەمتر.
♪ وەرە ژوورەوە بۆ گەشتەکەی
ژیانت ♪
♪ شەش، حەوت، هەشت،
زۆر شت هەیە بۆ پێزانین ♪
ئۆهـ، یەکێک لەمانە دەبەم
تەنها بۆ سەلامەتی.
♪ دە، بە ڕێگەکەی خۆم دەیکەم،
بەڵێ، دووبارە و دووبارە ♪
پێنج تیم
دڵیان هەیە بۆ وردبینی،
وە دەنگەکانی ئامادەبووان گەیشتن.
وە لە پلەی دووەمدا،
دوو دڵ دەچێت بۆ ڕیچارد کێلی.
وە لە پلەی یەکەمدا
بۆ خولی یەکەم،
سێ دڵ دەچێت بۆ
نایۆمی تۆماس و مارکوس کێلی.
پیرۆزە.
باوەڕم پێی نییە.
مەبەستت چییە؟
پێم وتی کە ئێمە تیمێکی نایابین.
نەخێر،
من-- من باوەڕم پێی نییە.
ئەوە هاڵە.
تۆ لێرە چی دەکەیت، هاڵ؟
هاتم بۆ ئەوەی بەدواداچوون بکەم
بۆ چارەسەرەکە،
بەڵام دڵخۆشم کە دەبینم
هێشتا کۆتاییتان پێنەهێناوە.
ئەو چارەسەرە تێکەڵەیەکە
لە پێکهاتەی شیاونەبوو بۆ خواردن لە کتێبی چیرۆکەکانەوە.
سەرم سوڕنەماوە کە
ڕێنماییەکانمت بە واتا حەرفییەکەی وەرگرتووە،
بەڵام بەڕاستی پێموابوو مارکوس لێرە
لە دەرەوەی سندوقەکە بیردەکاتەوە.
هەست دەکەم وەڵامەکە
لە بەردەستیدایە،
ئەگەر تەنها چاوەکانی بکاتەوە
و ببینێت چی لەبەردەمیدایە.
بەڕاستی،
خەریکە من بۆخۆم وەڵامەکەتان
پێ دەدەم لە ئێستادا.
هیچ فێڵێکی تر ناکرێت.
تۆ کێیت؟
پێم وایە خۆت دەزانیت.
من...
کیوپیدم.
دەشمزانی!
باشە.
دەزانیت،
تۆ سایکێم بیر دەخەیتەوە.
بەڵێ، هەمیشە بەدوای
بەڵگەدا دەگەڕێیت پێش ئەوەی ڕێگەت پێبدرێت
کە هەست بەوە بکەیت کە هەستی پێدەکەیت.
وە تۆ، نایۆمی تۆماس،
دەورە دراویت
بە گەمژەی نەخۆشی عەشق، بەڵێ،
بەڵام ڕێگە مەدە خۆشەویستی کوێرت بکات
لە داناییەکانیان.
مارکوس، وێنەیەک بگرە
لە من و لوسی بەیەکەوە.
بەڵێ تکایە.
پەنییر.
نایابە.
لوسی، مانای
(بوجۆ ئیستیگیۆ) چییە؟
بە مانای کوندەپەپووی ستیجیان دێت،
کە خەڵکی ڕەسەنی مەکسیکە.
ستیجیان ئاماژەیە
بۆ ڕووباری ستیکس.
ئەوە...
ئەوە ئاوی ستیجیانە.
بەڵێ.
ئاوی ستیجیان.
باشە، باشە،
پێویستە لە دەرەوەی سندوقەکە بیربکەینەوە.
خورییە ئاڵتوونییەکە
دەکرێت، وەک، براندێکی دانەوێڵە بێت،
یان، یان، یان شتێکی وەک
ئەو ئۆرکیدە سەیرە چۆنە
کە خوێندتەوە دەربارەی؟
ئۆهـ، خۆیەتی!
خۆیەتی!
بەڵێ، بەڵێ، ئەوە ڕووەکێکە.
بەڵێ.
باشە، خورییە ئاڵتوونییەکە
ڕووەکێکی دەگمەنی دەریای ناوەڕاستە،
بەڵام لە کوێ دەتوانین
لێرە دەستمان بکەوێت، مەگەر...
مـ-- مەبەستت نییە...
نەخێر.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
د-- د-- د-- دەبێت
ڕێگەیەکی تر هەبێت.
ئەو ڕووەکناسە. ئەو دەستی دەگاتێ.
پێم باشترە هەموومان
تەواوی ژیانمان بەسەر ببەین
لەژێر ئەم جادوویەدا
وەک لەوەی داوای یارمەتی لە خۆشەویستە کۆنەکەت بکەین
بۆ یارمەتی.
باشە.
یەکلابووەوە.
بەیانی دەچین بۆ لای کریس.
باشە؟
ئۆهـ، لێرە زۆر جوانە.
ئەوەندەش جوان نییە، بەڵام--
سڵاو، کریس.
سڵاو، میمی.
کەواتە، من هەمە
ئەوەی کە پەیوەندیت بۆ کرد.
با بڕۆم بیهێنم.
مارکوس.
میمی؟ ئەو پێت دەڵێت میمی؟
ئەوە نازناوە، وەک نۆمز.
ئەوە وەک نۆمز نییە.
باشە،
ئەمە خۆش دەبێت.
فەرموون.
ئۆهـ، سوپاس.
نەفرەت.
بۆ هەر ژەمێک دانەیەکمان پێویستە
و ئەمە تەنها شەش دانەیە،
بەڵام ئێمە پێویستمان بە حەوتە.
هیچ ئەگەرێک هەیە
کە دەستت بە زیاتر بگات؟
بەڵێ، دەتوانم داواکارییەکی بەپەلە پێشکەش بکەم
لەپێناو کاتە کۆنەکانمان.
نەخێر، نەخێر.
پێویست ناکات کەس
بگەڕێتەوە بۆ کاتە کۆنەکان.
ئۆهـ، تێدەگەم.
وا دابنێ کە پێشبینی دەکرا.
ئێوەی دووان هەمیشە لێک نزیک بوون.
ئهم، ئێمە پێکەوە نین.
ئەو چارەسەرەی ئێمە هەوڵدەدەین دروستی بکەین
بۆ مارکوسە.
ئەو لە ژێر کاریگەری جۆرێکە لە...
-دەرمانی خۆشەویستی.
-بەڵێ.
ئەوە ڕاستەقینە نییە.
ڕاستەقینەیە.
فراوانکەری بۆرییەکانی خوێن، ئهم، سیلۆسایبین.
نەخێر، ئەوەی کە
منیش بیرم لێکردەوە،
بەڵام پشکنینە کیمیاییەکان
یەکلاکەرەوە نەبوون.
چونکە جادووە.
جادووە.
بەڵام لەپاڵ دەرمانەکەدا،
ئەگەر هەرگیز هەلێکی پێم بدایە،
بەدڵنیاییەوە
تێکم نەدەدا--
مارکوس.
-ببورە.
-باشە.
من داواکارییە بەپەلەکە پێشکەش دەکەم،
بەڵام هانتان دەدەم
کە بیر لە بنەمای گوێزانی ئۆکام بکەنەوە.
جادوو.
مارکوس.
سوپاس، کریس.
جادوو.
تێناگەم چیت تێدا بینی.
ئەو کات بەسەر دەبات
لەگەڵ ڕووەکەکانیدا بە درێژایی ڕۆژ.
منیش حەزم لە ڕووەکناسییە.
تەنانەت ناوەکەشی بێزارکەرە.
مەبەستمە، ئەوە چ ناوێکە
کریس؟
باشە، هەموو ئەکتەرێکی بەناوبانگ
ناوی کریسە.
من هەموو هەوڵێکی خۆم دەدەم
بۆ ئەوەی لە شەرمەزاری ڕزگارت بکەم
لە کاتێکدا تۆ
لە ژێر ئەم کاریگەرییەدایت،
بەڵام تۆ شەرمەزارت کردم.
کریس لێم جیا بووەوە،
وە ئێستا من وەک کەسێکی بێبایەخ دەردەکەوم،
وە تۆ ڕەخنەی لێدەگریت،
بەڵام من و ئەو وەکو یەکین.
واو، واو، واو، واو.
هێی، بوەستە، بوەستە، بۆ چرکەیەک بوەستە.
باشە.
من کەمێک لە سنوور دەرچووم،
بەڵام تۆ کریس نیت.
دەزانیت، تۆ پێت وایە تۆ
تەواو ڕێکخراو و بە پلانن،
بەڵام تۆ هەمیشە
لەلام جادوویی بوویت.
بەڵێ، وتم جادوویی.
یان خەیاڵی،
یان هەر شتێکی تر کە دەتەوێت ناوی بنێیت.
تۆ پەیوەستیت بەو
شتە، ئەو پریشکە،
کە وا دەکات جیهان
شوێنێکی سەرنجڕاکێش بێت بۆ مانەوە تێیدا.
لەگەڵ کریسدا، من بینیم کە دوو ژیان
سووتەمەنییان پێدەدرێت لەلایەن یەک ئاگرەوە،
وە پێم وایە تۆ شایەنی کەسێکیت
کە پریشکی خۆی هەبێت،
کە لەگەڵ تۆدا بگونجێت،
ئایا ئەوە منم یان نا.
ئەوە جوان بوو.
سوپاس.
باشە، با بڕۆین.
کاری زۆر هەیە بیکەین، کاتێکی کەممان هەیە.
من هەرگیز پێشتر
ئەم لایەنەی مارکوسم نەبینیوە.
ئەو پلان دادەنێت،
ئەو ئازایە،
ئەو تەنها سەرسوڕهێنەرە.
وە پێم وایە من...
ئهم، بەڵام لە لایەکی ترەوە،
ڕەنگە ئەو بەم شێوەیە نەبێت
بەبێ دەرمانەکە.
تۆ بەردەوامیت لە تاوانبارکردنی دەرمانەکە.
ئەمە ئێمەین کە وەڵام دەدەینەوە
بۆ هەستێک.
ئێمە هێشتاکە خۆمانین
لە ناوەوەی هەرچییەک کە ئەمە هەیە،
وە ئەوە کەمێک پشتگوێخستنە لەلایەن تۆوە
کە بەردەوامیت لە کەمکردنەوەی بەهای ئەوە.
ببورە.
ئەوە تەنها بووە، دەزانیت--
باشە.
پەیوەندیم بە سەرنووسەرەکەمەوە کرد و پێم وت،
"کتێبی کۆتایی لەبیر بکە.
من لە پشوویەکی نادیاریدام."
بلیتەکان حجز کراون.
ڕۆژی هەینی گەشت دەکەین.
واو، واو.
-واو، واو، واو، واو، واو.
-بوەستە.
ئمم، ئەی ئاگۆرا چی لێدێت؟
ئەی کتێبەکەت چی لێدێت؟
ئێوەی دووان
بڕیاری زۆر گەورە دەدەن لەسەر بنەمای--
سڵاو، یۆگییە جوانەکانم.
پێش ئەوەی ئەمڕۆ پۆلەکەمان دەستپێبکەین،
تەنها دەمویست تیشک بخەمە سەر ئەوەی
کە ئێمە مافووری یۆگای براندمان هەیە،
کەرەستەی یۆگای براند،
وە هەروەها
تەواوی هەڵبژاردەکانی ئەندامێتی نوێمان.
ستۆدیۆ جەین
تاکە فرۆشگایەکە بۆ ئێوە
بۆ جلوبەرگ و لەشجوانی.
کەواتە با دەست بکەین بە ڕاکێشانەکانمان.
هەمووان هەستن و دەست پێبکەن.
بڕۆن
بۆ بەشی پێشەوەی مافوورەکەتان.
با پێیەکانمان
بە دووری حەوزمان لێک بکەینەوە، هاوتەریب،
یان تەنها دەتوانن بچنە دۆخی ساڤاسانا.
دەتەوێت قسەی لەسەر بکەین؟
ناماستێ لەسەر زەوییەکە.
سەیرکە، دەزانم کە
تۆ نیگەرانیت بۆم،
بەڵام هەر لەو کاتەوەی من
و ستیڤن پێکەوەین،
تێگەیشتم کە من
ڕۆحانییەتەکەم بەکاردەهێنا
بۆ بڕینەوەی بەشگەلێکی
خۆم کە بەدڵم نەبوون.
ئەو بەشە کۆمپانیاکارییە
ئەوەندەش خراپ نییە.
مەبەستمە، ئەو کچە ئازایەتی هەیە.
بەڵێ.
وە، دەزانیت، من و ئی. جەی. پێویستمان
بە گۆڕانکارییەک هەبوو
بۆ ماوەیەکی زۆر.
ڕەنگە هەست بە پەلە بکات،
بەڵام کاتەکەی تێپەڕیوە.
من دەمەوێت هەمووتان دڵخۆش بن،
بەڵام خەڵکێکی زۆر
پشتبەستوون بە کارەکەی ئێوە.
مارکوس، من.
وە ئی. جەی.، هەوادارەکانت
شەپڵە دەگرنە دەست
ئەگەر ئەو کتێبە تەواو نەکەیت.
هەواداران باش دەبن.
تەنها دەیفرۆشم وەک بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی
و لێدەگەڕێم با ئەو نووسەرانە
کۆتاییەکەی بدۆزنەوە.
ئەوە لەڕووی مێژووییەوە
هەرگیز بە خراپ کۆتایی نەهاتووە.
باشە، تەواو.
واز دەهێنم لە وتنی ئەوەی
کە هەستەکانتان ڕاستەقینە نین
ئەگەر هەمووتان ڕازی بن
چارەسەرەکە بخۆن
پێش ئەوەی هەنگاو بنێن
لەسەر هەر بڕیارێکی گەورە.
ڕێککەوتین؟
ڕێککەوتین.
-ئۆهـ، ئهم، ڕێککەوتین.
-بەڵێ. ڕێککەوتین.
-ببورە.
-ڕێککەوتین.
بەڵێ.
ئاگاداربە.
کۆتا جار کە هەوڵماندا
بزانین مارکوس چی دەکات،
هەموومان بەکۆمەڵ
عەقڵمان لەدەستدا.
باشە، خشتەکاتییە خێراکەی لیزا
وای لێکردووم
کەمێک بێئومێد بم.
باشە، ئێمە پێشتر
دوو لە چوار پێکهاتەکەمان دەستکەوتووە.
لە ڕاستیدا، سێ دانە.
-سێ؟
-ئهم-همم.
دەرکەوت کە من
تۆوی خەشخاشی یۆنانیم هەبوو
لە کۆمەڵەکەمدا،
بۆیە تەنها یەک پێکهاتەی تر هەیە
بۆ ئەوەی بیدۆزینەوە.
نایابە.
بەڵێ.
بەڵام یەکەم شت، دەبێت نان بخۆین.
باشە.
دارەکان.
سوپاس.
وە، ئۆهـ، بەڵێ،
بۆتەی بەختم بۆ هێناین.
لەوانەیە حەزت بە جادوویەک بێت
کە لە بۆتەیەکەوە دێت.
ڕەنگە.
ئمم.
خۆشەویستی ژیانت
دەردەکەوێت لەبەردەمتدا
بەشێوەیەکی چاوەڕواننەکراو.
من ئەوەم نەکردووە، سوێند دەخۆم.
-بەڕاست؟
-سوێند دەخۆم.
من نیم...
هەرچەندە، من کێم
بۆ ئەوەی مشتومڕ بکەم لەگەڵ بەختەکەتدا؟
چییە؟
بیرم لەوە دەکردەوە کە پێشتر
وتت دەربارەی پریشک.
کە لەلایەن باپیرە و نەنکمەوە
پەروەردەکرابووم، من تەنها--
ئەوان زۆر دوور کەوتبوونەوە
لە چاوی دڵداری
و قۆناغی مانگی هەنگوینی.
ئەوان تەنها یەکترییان هەڵدەبژارد
هەموو ڕۆژێک.
ئەوان ئاگایان لە یەکتر بوو
بەو شێوە بچووکانە
کە کەس تێبینی نەدەکرد جگە لە من.
وە ئەوە لەوانەیە
زۆر سەرنجڕاکێش نەبێت،
بەڵام ئەوە خۆشەویستییە بۆ من.
وە ئەم هەفتەیە،
چارەسەرکردنی هەموو ئەمانە لەگەڵ تۆ
پشێوی بوو،
بەڵام زۆر خۆش بوو.
وە پێم وایە ئەوە
ئەو شتەیە کە تۆ...
نامەوێت
پێی بڵێم جادوو،
بەڵام ئەوە شتێکە
کە من نازانم
چۆن بیکەم کە هەستی نهێنی هەیە
وە ئەوە تەنها ئاسانە بۆ تۆ.
سوپاس.
کەواتە، ئهم،
بۆتەی بەختەکەی تۆ چی دەڵێت؟
پرسیارێکی باشە.
با بزانین.
ئەو ئافرەتەی بلووزە خۆڵەمێشییەکەی لەبەردایە
پارەی نانخواردنەکە دەدات.
نەخێر، وا ناڵێت.
بڕۆ دەرەوە لە ئێرە.
خۆشحاڵم بە بینینت.
پێویستە خەبەری بکەینەوە؟
من نەخەوتووم.
من تەنها دۆڕاوم.
پرخە پرخ دەکات
کاتێک دەدۆڕێت.
باشە، تۆ کارت دەکرد لە هەمان کاتدا،
پێشبڕکێکە،
گەڕان بەدوای گەنجینە
ئەفسانەییە سەیرەکەدا.
کێ دەیزانی کە ئێوەی دووان
دەتوانن چەندین کار بەیەکەوە بکەن بەم شێوەیە؟
ئەمە ئەو پێکهاتەی کۆتاییەیە.
من-- ناتوانم بزانم چییە
وە شێواوە،
بەڵام دەزانم کە پەیوەندی هەیە
بە تاقیکردنەوەی کۆتایی سایکێوە
کە تێیدا سندوقێکی جوانی پێرسێفۆنی
هێنا بۆ ئەفرۆدایت.
تا ئێستا بیرمان لە سندوقی سێبەر،
سندوقی پاندۆرا، جوانکاری کۆری،
وە کرێمی دەم و چاو کردووەتەوە.
باشە، لە ئەفسانەکەدا،
سایکێ سندوقەکە بەکاردەهێنێت
و بە سێبەرەکان دادەپۆشرێت،
کەواتە شتێک کە پەیوەندی
بە تاریکییەوە هەبێت یان، ئهم،
هەنار بەناوبانگانە
هێمای پێرسێفۆنییە.
هەنار.
هەنار!
دەتوانیت...
-نۆمز؟
-بەڵێ.
پێت وایە ئەمە
بەپێی پێویست ساردبووەتەوە؟
ئهم-همم.
پێم وایە.
-باشە، کێ یەکەم جار دەیخواتەوە؟
-من.
پێم وایە ئەگەر هەرکەسێک
ئەم
ئەکسیرە نهێنییە بخواتەوە،
دەبێت ئەو کوڕە بێت
کە ئێمەی خستە ئەم کێشەیەوە.
باشە، ئهم، ئێمە تەنها
بڕی پێویستمان هەیە بۆ شەش ژەم،
بۆیە لەوانەیە باشتر بێت تەرکیز بکەینە سەر
ئەو کەسە بێتاوانانەی
کە سەرەتا ئێمە تێکەڵمان کردن لەمەدا.
پێم وایە کە تۆ
دەبێت لە کۆتاییدا بیخۆیتەوە.
بێگومان، بەڵام ئایا ئەوە
تاکە هۆکارە بۆچی؟
من تەنها ئەوە دەڵێم کە--
کە ئەوان خەریکن
بڕیاری گەورەی ژیان دەدەن،
وە تۆ منیشت هەیە
بۆ ئەوەی بتپارێزم.
-ڕاستە.
وەریدەگرین.
بەڕاست؟
ئێوەی دووان ئامادەن یەکەم جار بیخۆنەوە؟
خراپترین سیناریۆ چییە؟
باشە، تێدەگەیت کە پەیوەندییەکەتان
بەرهەمی جادووە،
تۆ مەترسیت خستووەتە سەر
پارەی خانەنشینییەکەت،
وە لێک جیا دەبنەوە.
باشە.
هەموو شتێک باشە؟
بەدڵنیاییەوە.
زۆر باشە.
بەڵام، ئهم، پێم وایە دەبێت، ئهم،
پەیوەندی بە ژمێریارەکەمەوە بکەم
و-- و تەنها
هەندێک شت بگۆڕم.
بەڵێ، منیش تەنها
پەیوەندی بە سەرنووسەرەکەمەوە دەکەم،
-تەنها یەکێکی خێرا...
-بەڵێ.
باشە.
واو!
بەخێربێن
بۆ خولی دووەمی
پێشبڕکێی مۆکتەیلی
کاتی کۆمەڵایەتی.
تەوەری ئەمڕۆمان بریتییە لە
گونجانە بێخەوشەکە.
پێشخواردنە بێخەوشەکە بگونجێنە
لەگەڵ مۆکتەیلە بێخەوشەکەدا.
بە باشی سەرنج بدەن
کاتێک تامی
پێشکەشکراوە جۆراوجۆرەکان دەکەن
چونکە دەبێت لەیادتان بێت،
تەنها یەک دەنگتان هەیە
بۆ مۆکتەیلە دڵخوازەکەتان.
با پێشبڕکێکە دەست پێبکات.
سڵاو!
سڵاو، لوسی.
ئاساییە ئەگەر من یەکەم کەس بم تام بکەم؟
بێگومان فەرموو.
بەڵێ، ئەمە-- گۆڕانکارییەکە
لەسەر قاپێک کە دروستم کرد
لە ئاگۆرا.
بە تامە.
تیژە.
ئۆهـ، زۆر فرێشە.
ناوی ئاگر و سەهۆڵە.
ئمم.
کەواتە، لوسی،
دەکرێت ڕازیت بکەین
کە قوتی بدەیت
لەگەڵ چارەسەری دەرمانەکەدا؟
من و مامەت پێمان وتیت،
ئێمە ئارەزوومان
لە چارەسەرەکە نییە.
تکایە.
خراپترین سیناریۆ ئەوەیە کە دەیخۆیتەوە
و هیچ ڕوونادات.
ئۆهـ، ڕیچارد.
-باشە، با بڕۆین.
-بەڵێ، باشە.
باشە.
چیمان هەیە لێرە؟
سڵاو.
باشە.
باشە، فەرموو.
-ئمم.
-سوپاس.
همم. ئمم.
ئۆهـ، تیژە. ئمم.
ئۆهـ.
-ئەو تەکنیکەی فێرم کردیت.
-ئاهـ-ها.
-باشە، ئەوەندە تیژ نییە.
-بەڕاستی وا نییە.
-من زۆر شانازیت پێوە دەکەم.
-ئۆهـ.
زۆر باش مامەڵەت لەگەڵ ئەوەدا کرد.
-وام کرد؟
-بەڵێ.
-ڕاستم کرد؟
-ڕاستت کرد.
هەوڵم دەدا هەناسە بدەم.
هێی، ئهم، هێی هاوڕێیان،
مادەم لێرەن...
پێم وایە دەبێت تاقی بکەینەوە.
بەڵێ.
با تاقی بکەینەوە.
همم.
چی؟
مەبەستمە، سەیری...
ئای خوایە.
کەواتە، ئایا--
ئایا ئێمە، ئهم، لە خۆشەویستیداین؟
ئێمە بەدڵنیاییەوە لە ڕقدا نین،
کە ئەوەیە کە هەفتەیەک لەمەوپێش
تێیدا بووین.
ئەمە-- ئەمە دوژمن
بۆ خۆشەویست نییە لێرە،
بەڵام-- بەڵام من تۆم خۆش دەوێت،
وەک هاوڕێیەکی هاوڕێ.
بەڕاستی، شۆککەرترە
لە ئاشق بوون
ئەوەیە کە بمەوێت ببمە هاوڕێت.
من زۆر
شڵەژاو بووم و تۆ--
تۆ زۆر شتت فێرکردم
دەربارەی ئەوەی چۆن گرنگی بە خۆم بدەم.
نەخێر، نەخێر، سوپاس بۆ تۆ.
من ڕام دەکرد
لە بەشگەلێکی خۆم،
وە هەرچەندە
ئەمە ڕاستەقینە نەبوو، بەڵام--
هێی، هەموو بەشێکی تۆ ڕاستەقینەیە،
وە من زۆر
سەرسامم پێت و ڕێزت لێدەگرم.
دەمەوێت بزانیت
کە تۆ بێخەوشیت
بۆ دایانای هاوڕێم.
-بەڕاست؟
-ئهم-همم.
ڕێکی بخە.
-بەڵێ!
-با بیکەین.
بەڵێ، ئۆهـ.
کەواتە ئەوە-- ئەوە کۆتاییەتی.
تەنها، ئهم، پوف، تەواو بوو.
بەڵێ.
ڕێک ئاوا.
واو.
-ئاگاداری خۆتبە.
-تۆش.
نایابە، باشە.
کەواتە...
دەتەوێت قسەی لەسەر بکەین؟
وە هەست دەکەم
دەبێت قسەی لەسەر بکەین.
ئەوە تەنها تووڕەکەرە.
دەزانیت، ئێمە چەند
پێکهاتەیەکی هەڕەمەکیمان کۆکردەوە،
وە پوف.
پوف.
تەنها پوف.
هاڵ وتی
هەر شتێک کە ڕاستەقینە نەبێت
دەبێتە پوف، وە وای لێهات.
دوای هەموو ئەمانە،
ئەوە ناتترسێنێت؟
ئەوە وا ناکات هەست بکەیت
کە بەتەواوی کۆنتڕۆڵت لەدەستداوە؟
نەخێر.
ئۆهـ، دەی.
ئەوە زۆر بێزارکەرە.
تەنانەت کەمێکیش نا؟
سەیرکە، من هەستم دەکرد
بەتەواوی کۆنتڕۆڵم لەدەستداوە
کاتێک خۆشویستنی تۆ نهێنییەک بوو.
دەترسام کە لەناکاو بیدرکێنم
و ژیانمان تێکبدەم.
ئەمە هیچ نییە
بە بەراورد بەوە.
ئەگەر هەمیشە
منت خۆشویستووە وەک ئەوەی دەیڵێیت،
وە پوفکردنێکی گەورە ڕووبدات،
چی دەبێت ئەگەر هەمووی،
هاوڕێیەتییەکەمان،
داینامیکی کارەکەمان،
هەمووی تێکەڵ ببن بەیەکەوە؟
نۆمز، هەرچییەک ڕووبدات،
من بۆ هیچ شوێنێک ناچم.
بەڵێن دەدەم.
مارکوس؟
ئۆهـ.
نەخێر، هیچ شتێکی لەو جۆرە نییە.
ئهم، ئێمە، ئهم، کلینێکسمان پێ نەماوە.
بە
مۆکتەیلەکانی یێربا ماتییەوە
و ئیمپاناداکانی،
کە وەسفی کرد
وەک نامەیەکی خۆشەویستی بۆ دەزگیرانەکەی،
پلەی یەکەم
بۆ ئەم خولە دەچێت بۆ
ڕیچارد کێلی.
پیرۆزە، مامە ڕیچ.
ئهم-همم. همم
هەروەها، دەبێت وایان لێبکەین
ئەو چارەسەرە بخۆنەوە.
ئەوانە دوو بیرۆکەی
جیاواز و ڕەوا بوون.
بێگومان، بەڵێ.
تکایە، لێت دەپاڕێمەوە.
پێش ئەوەی پارە خەرج بکەیت بۆ
ئەم ئاهەنگی دەزگیراندارییەی بەیانی،
چارەسەرەکە بخۆ.
بیکە پێش ئەوەی شتێک بکەیت
کە ئازاربەخش دەبێت
و قورس دەبێت بۆ گەڕانەوە.
با بڵێین
ئەوە بەڕاستی خۆشەویستی ڕاستەقینە نییە،
وە تەنها دەرمانەکەیە،
ئایا بەڕاستی ئەوەندە خراپ دەبێت
کە هاوسەرگیری لەگەڵ باشترین هاوڕێمدا بکەم؟
باشە، ئەگەر ناتوانن
بۆ خۆتانی بکەن،
ئەوا تکایە بۆ من بیکەن.
باشە.
بە نایۆمی بڵێ چارەسەرەکە
بهێنێت بۆ بەیانی شەو.
سوپاس.
شەوشاد.
لوسی، ئهم، پێشنیاری کردووە
کە ڕەنگە لەو چەندین ساڵەی
کە پورتم لەدەستداوە،
کە من زۆرێک
لە هەستەکانم داخستووە
بۆ دوورکەوتنەوە لە هەستکردن بە ئازار،
وە کە من
خەڵکم دوورخستووەتەوە،
بە تۆشەوە.
ئۆهـ.
دەزانم چەندە
توند بووم لەگەڵت.
پێموابوو بە پاڵنانی تۆ
بۆ دەستپێشخەری کردن
کە یارمەتیت دەدەم دووربکەویتەوە لە
هەندێک لەو کێشانەی من هەمبوو،
بەڵام ئێستا دەبینم کە لەوانەیە من
تەنها متمانەم کەم کردبێتەوە پێت،
وام لێکردبێت قورس بێت بۆت کە باوەڕ بکەیت
کە دەتوانیت سەرکەوتوو بیت
لە ژیاندا، یان لە خۆشەویستیدا.
من گلەییت لێ ناکەم
بۆ ئەوەی کە نەتەوێت
لەگەڵ مندا کار بکەیت
لە چێشتخانەکەدا.
من تەنها هەمیشە دەمویست
جێگەی شانازیت بم، مامە ڕیچ،
بەڵام تۆ ستانداردێکی ئەوەندە بەرزت هەبوو
کە هەستم دەکرد
هەرگیز ناتوانم پێیان بگەم.
پێم وایە دوای ماوەیەک،
ئەوە تەنها ئاسانتر بوو
کە ئەوەندە هەوڵ نەدەم
و بە خۆم بڵێم
هەرچییەک ڕوویدا
قەدەری خۆیەتی.
باشە، بۆ ئەوەی کە شایەنییەتی،
من ئەو هەوڵەم بینیوە
کە ئەم هەفتەیە داوتە،
چۆن هەنگاوت ناوە لە کارەکەدا
و بۆ پێشبڕکێکە، بۆ ئەو.
بەڵێ، باشە، هێشتا ماوە بزانین
ئایا گەمژەییەکەم بەرهەمی دەبێت.
پێشتر بەرهەمی هەبووە.
تۆ خۆت خستووەتە پێشەوە،
بە ئازایانە.
نەمدەتوانی
لەوە زیاتر شانازیت پێوە بکەم.
سوپاس.
نەخێر.
نایۆمی سەرکێشی ناکات،
تەنانەت کاتێکیش کە پێویست بێت.
ئەو نایڵێت
ئەگەر تۆ پرسیاری لێ نەکەیت.
کەواتە یەک کارێکی ئازایانەی تر.
سڵاو.
تۆ جوان دەردەکەویت.
ئۆهـ، سوپاس.
باشە، سەیر مەکە.
ئی. جەی.، کاتژمێر ٣. خۆت بشارەوە.
خواردنەوەیەک وەک ئەوەی بەڵێنم دابوو،
وە هیوادارم
بتوانم دواتر سەمایەکت لەگەڵ بکەم.
باشە، پێویست ناکات
دوو جار داوام لێ بکەیت.
بوەستە، ئێوەی دووان...
ئۆهـ، ئێمە هەوڵ نادەین
پەلە بکەین لە شتەکاندا
یان پەلە بکەین
بۆ کیشوەرێکی تر، بەڵام بەڵێ.
دوای چارەسەرەکە،
ئێمە جۆرێک داڕماین،
بەڵام دواتر گفتوگۆیەکی درێژمان کرد.
ڕەنگە هێشتا خۆشەویستی نەبێت...
بەڵام بەدڵنیاییەوە
شتێکی سەرنجڕاکێش لێرە هەیە
کە شایەنی ئەوەیە بەدوایدا بچین.
باشە، کەواتە هەموو شتێک بە باشی کۆتایی هات.
هیچ زیانێک نەبوو، هیچ هەڵەیەک نەبوو.
ئۆهـ، سەرنووسەرەکەم هاواری بەسەردا کردم
بۆ ماوەی یەک کاتژمێر.
ڕاستە.
مارکوس بە دواتدا دەگەڕێت.
دواکەوتیت.
سڵاو.
کەواتە، ئایا چارەسەرەکەت پێیە؟
ئەوە ڕیچاردە.
با ئێوەی دووان
لەم ئازارە ڕزگار بکەین
و پرسەکە یەکلا بکەینەوە.
پێتە؟
دڵنیایت
کە دەتەوێت ئەمشەو بیخۆیت؟
ئەمە ئاهەنگێکی زۆر جوانە.
باشە؟
باشە،
لەوانەیە باشتر بێت بڕۆین
و قسە لەگەڵ میوانەکانمان بکەین.
میوانە ئازیزەکان،
پێویستە داوای لێبوردن بکەین.
ئێوە باوەڕتان وایە کە بۆ
ئاهەنگێکی دەزگیرانداری لێرەن،
بەڵام ئەوە تەواو ڕاست نییە.
بۆ هەفتەی ڕابردوو،
لەوانەیە وا دەرکەوتبێت
کە ئێمە بە شێتانە ئاشقی یەکترین،
بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە
ئێمە چەندین دەیەیە
یەکتر شێت دەکەین.
قورسە دانی پێدا بنێیت
کاتێک شتێک بە باشی ناڕوات.
بەتایبەتی
بۆ خەڵکانی کەللەڕەقی وەک ئێمە.
وە ئەم وەشانەی ئێمە
بە باشی ناڕوات،
چونکە هەموو چرکەیەک
کە ئەم ئافرەتە بلیمەتە،
جوانە، هاوسەرم نەبێت
هەست دەکەم کات بەفیڕۆدانە.
هەر لەبەر ئەمەشە
دڵخۆشین بە ڕاگەیاندنی ئەوەی کە
ڕۆژی یەکشەممە هاوسەرگیری دەکەین.
وە هەمووتان بانگێشت کراون!
باشە، پێم وایە ئێمە ئاهەنگ دەگێڕین.
بۆ دۆزەخ.
بۆ تاقیکردنەوەیەکی شکستخواردوو.
چی؟
سێ هاوسەر، یەک ئەکسیر،
سێ ئەنجامی
تەواو جیاواز.
ئەوە زانستێکی هەڵەیە.
چارەسەرەکە
وەک ئەوەی بەڵێنی درابوو کاری کرد.
تەنها ئەوەی ڕاستەقینەیە دەمێنێتەوە.
بۆ ڕاستگۆیی.
♪ هەموو جارێک و دووبارە
بە گیانی
ڕاستگۆیی،
بۆچی نەتویست
پێشتر چارەسەرەکە بخۆم؟
چونکە هەڵەی ئێمە بوو.
وە، دەزانیت، ئەوان
بڕیاری پەلە و گۆڕینی ژیانیان دەدا،
وە خراپترین شت
کە تۆ کردت ئەوەبوو--
ببورە،
من گۆرانیبێژێکی زۆر باشم.
دەبێت هەست بە شانازی بکەیت
کە گۆرانیم بۆ وتوویت.
همم.
باشە، ئەوە دەبینین
لە چەند ڕۆژێکدا.
ئێستا،
تۆ بە دەرمانەکە کار دەکەیت.
باشە، کەواتە...
♪ ئاشقان
♪ ئەستێرەیەکی بەختەوەر دەبێت
با دڵۆپێکی تری بەفیڕۆ نەدەین.
♪ لە سەرووی ئێمەوە
♪ جارێکی تر و دووبارە
♪ لە نزیک خۆمەوە دەتگرم ♪
نۆمز، پێم وایە
هۆکارێکی تریش هەیە
بۆچی دواکەوتنت لێکردم
لە خواردنی چارەسەرەکە.
ئۆهـ بەڵێ، پشێوییەکە،
گۆرانیوتنە لەناکاوەکە.
مەترسییەکە بۆ سەر کارەکانمان.
ئەوەی کە من ئاشقی تۆ بم.
ئەگەر ئەو چارەسەرە بخۆیت،
وە ئێمەش وەک ستیڤن و جەین بین،
وە یەکتر ماچ بکەین،
نازانم ئایا ئەوە مارکوسی ڕاستەقینەیە
یان مارکوسی ژێر دەرمانەکە،
وە ئەوە دادپەروەرانە نییە
بۆ هیچ کاممان.
پێم وا نییە ئێمە
ستیڤن و جەین بین.
لە ناخەوە دەزانم
کە من ڕیچاردم
وە تەنها پێویستم بە هاندانێک بوو.
تۆ پێم دەڵێیت
دەترسیت لەوەی کێ بین،
بەڵام پێم ناڵێیت
هیواداریت کێ بین.
چیت دەوێت، نایۆمی؟
پێویست ناکات وەڵامی ئەوە بدەیتەوە.
باشە.
وەڵامی ئەوە مەدەرەوە.
تەنها تۆ زۆر سەرقاڵ بوویت
بە پاراستنی منەوە
تا بوەستیت و بیر بکەیتەوە
ئاخۆ شتێک لێرە هەیە یان نا.
♪ جارێکی تر و دووبارە
♪ جارێکی تر
ئۆهـ، ئەوەش
هەنارەکە.
پێم وایە پێویستمان
بە بۆندارێکی جیاواز هەیە
بۆ خولی کۆتایی.
من هەندێک لەو گوڵانەم هێناوە
کە بۆت چاندم
وە کردم بە سەهۆڵ.
ئەوانە بێخەوش دەبن بۆ ئەمە.
ئێهـ، هەرگیز سەرناگرێت.
ئاوی هەنار زۆر تاریکە.
مارکوس، خۆیەتی!
تۆ بلیمەتیت.
هەست دەکەم
خەریکین تێدەپەڕین بەسەر
ئەو بەشەی کە ئەوە سەرناگرێت؟
نەخێر.
ئاوی هەنار،
ئەگەر ڕوونی بکەیتەوە،
دەبێتە پەمەیی کاڵ.
بەڵام چەند کاتژمێرێکی دەوێت
تا ڕوون بێتەوە، وانییە؟
بەڵێ، مەگەر هاوڕێیەکت هەبێت
کە ئامێری سەنتەرفیوج و تاقیگەی هەبێت.
بلیمەتانەیە.
بەتەواوی بلیمەتانەیە.
تۆ منت
بێ ئاگا کردووە.
نەمزانی
کە تۆ تاقیکردنەوە دەکەیت
بە ڕازاندنەوەی سەهۆڵ ئاوا.
ئێهـ.
باشە، من دەچم
ئامێری سەنتەرفیوجەکە لە ماری دەهێنم.
تۆ خورییە زیاترەکە
لە کریس وەربگرە.
نەمدەزانی چۆن، بەڵام دەمزانی ئەوە دەڵێیت.
سڵاو.
دووبارە سوپاس
بۆ داواکارییە بەپەلەکە.
بەڵێ، دەزانم
کە کاتت کەمە.
بەڵێ، وە ئهم،
ببورە بۆ ئەوەی کە چۆن
ڕەفتارم کرد ڕۆژێک.
ئەوە، ئهم، باش نەبوو.
هەروەها.
بەڵێ، ڕوونە کە من و نایۆمی
لەگەڵ یەکتر ناگونجێین.
پێم وایە دوای ماوەیەک،
هەستم بە باشی نەدەکرد
کە ئەو دڵنیا نەبوو دەربارەمان.
ڕاستە.
بەهەرحاڵ،
دووبارە سوپاس بۆ--
بەختی باش بە دەرمانە خەیاڵییەکەت.
بەڵێ.
بەخێربێن
بۆ خولی کۆتایی
پێشبڕکێی مۆکتەیلی
کاتی کۆمەڵایەتی!
ڕۆژی ڤالانتاین
لە هەمووان پیرۆز بێت.
دەمانەوێت سوپاسی
پێشبڕکێکارەکانمان بکەین
بۆ کارە سەرسوڕهێنەرەکەیان
لە ئەم هەفتەیەدا.
هەروەها، سپۆنسەرەکەمان
بوجۆ ئیستیگیۆ
کە ئەم بۆنەیەی ڕێکخست.
ئەوان هەروەها دەبنە
دادوەرە میوانە تایبەتەکانمان
لەمشەودا.
ئەمە لەمە زیاتر
سەرنجڕاکێشتر نابێت،
وانییە، برێنت؟
دەزانیت چی؟
نەخێر وانابێت.
کاتێک دەچینە خولی کۆتاییەوە،
یەکسانبوونێکمان هەیە بۆ پلەی یەکەم
لەنێوان ڕیچارد،
وە نایۆمی و مارکوس.
بەڵام متمانەم پێبکەن،
ئەمە هێشتا یاری هەمووانە.
لەیادتان بێت،
خولی کۆتاییمان هەمووی دەربارەی ئەوەیە
کە ڕازاندنەوەیەکی تایبەت دروست بکەین
کە سەرساممان بکات.
پێشبڕکێکاران، کاتێک ئامادە بوون،
تکایە مۆکتەیلە کۆتاییەکانتان
بهێننە سەر مێزی دادوەران.
بەختی باش.
با دەست پێبکەین.
تۆ جۆرێک بێدەنگیت.
ئەوە لە تۆ ناچێت.
نەخێر، پێم وا نییە هەرگیز پێشتر
بەم شێوەیە شڵەژاو بووبێتم.
تەواو ناخۆشە.
سفر ئەستێرە.
ئۆهـ، من هەستێکی
زۆر باشم هەیە دەربارەی ئەمە.
بەڕاستی، پێم وایە ئێمە
شتێکی زۆر باشمان دروستکرد.
من شڵەژاو نیم
دەربارەی پێشبڕکێکە.
سەیرکە، دەزانم پێم وتی
بیر لەوە بکەیتەوە، لە ئێمە،
بەڵام هەرچەند دوێنێ شەو زیاتر
خۆم هەڵدەدایەوە،
زیاتر تێگەیشتم
کە ئەوە ئەوەندە
شتێکی بیرکردنەوە نییە هێندەی ئەوەی هەستێک بێت.
تۆ یان هەست بە شتێک دەکەیت
یان هەستی پێ ناکەیت.
وە من تەنها نازانم
تا کەی دەتوانم بەرگە بگرم
نەزانینی وەڵامەکە.
شتی زۆر هەیە بۆ بیرلێکردنەوە.
ئێمە-- ئێمە باشترین هاوڕێین،
ئێمە هاوکارین،
لەوانەیە پێکەوە
کارێک دەست پێبکەین.
ئەوە ئەوەندە سادە نییە وەک--
پێم وایە وایە.
چونکە ئەگەر هەستت بکردایە وەک ئەوەی من دەمکرد،
ئەو بەڵێیە ئەوەندە دەنگدانەوەی دەبوو
کە هەموو گومانێکی دادەپۆشی.
باشە، ئەوە--
ئەوە ئاسانە بۆتۆ بیڵێیت
چونکە تۆ بەو شێوەیەیت.
حەزت لە داهێنانە
و لەگەڵ هەستەکانتدا دەڕۆیت، وە من--
تۆ وازت لە زیندەکیمیا هێنا
بۆ بەدواداچوونی خولیات.
تۆ مەترسییەکی گەورەت کرد
بە هەوڵدان بۆ ئەوەی
ئەم بۆنەیە ڕووبدات.
نازانم، نۆمز.
ئەم چیرۆکەت هەیە
دەربارەی خۆت،
بەڵام پێم وایە ئەگەر بەڕاستی
شتێکت خۆشبوێت--
واو، واو.
دەکرێت تەنها ساتێک بوەستین؟
من...
چی ئەگەر...
تەنها با لێگەڕێین تۆ
چارەسەرەکە بخۆیت،
و پێشبڕکێکە تەواو بکەین،
و دواتر دەتوانین...
دواتر قسەی لەسەر دەکەین.
دەتوانیت بگەڕێیتەوە دۆخی ئاسایی.
ڕاستە، ئاسایی.
♪ خانمان و بەڕێزان
♪ تکایە دەکرێت
سەرنجتانم لای من بێت ♪
♪ کاتی ئەوە هاتووە کە بزانن
♪ شەوکەتان
چەندە خۆش دەبێت ♪
♪ ئایا گوێتان لێیە
♪ بەڵێ
♪ ئێمە دەنگی بەرز دەکەینەوە
♪ سڵاو بکەن لە بەشەکەی تری
ئێوارەکە ♪
♪ دەستەکانتان بەرز بکەنەوە
وە براوەی
پێشبڕکێی مۆکتەیلی
کاتی کۆمەڵایەتی بریتییە لە...
نایۆمی تۆماس
و مارکوس کێلی!
باشە.
دەستخۆش.
پیرۆزە.
پیرۆزە، هەمووان.
لە کۆتاییدا دەبوو بدۆڕێم.
وەک...
هێی، سوپاس.
هەموو شتێکی باش
کۆتایی دێت.
هێی خانمان، دەستخۆش.
دەی، پیاو.
تەنها-- تەنها بیکەرەوە.
دەزانم گوێت لێمە.
باشە. دەتەوێت چی-- دەتەوێت چیم
بڵێم لێرە؟
همم؟
دەتەوێت پێت بڵێم، ئهم،
هاڵ یان ئیرۆس؟
باشە.
تەواو.
ئۆهـ، کیوپید؟
بەخێربێن.
همم-همم.
کەواتە، ئێستا چایخانەکە دیارە.
ئمم-همم.
پێموابوو خۆشەویستی کوێرە.
باشە، کۆمەڵێک
قسەی دژبەیەک هەن.
خۆشەویستی ئارامگرە.
خۆشەویستی
شتێکی زۆر جوانە.
خۆشەویستی گۆڕەپانی جەنگە.
باشە. خۆشەویستی حەزی لە پشووە لە
کامبریج.
باشە، گاڵتە بەسە.
هۆکاری ئەم بانگێشتکردنە چییە؟
زانیاری.
شیکردنەوەی داتا.
ئاهـ، بەڵێ.
لێدانی دڵی ڕۆمانسییەت.
ژمارەکان.
تا کەی؟
باشە. وەک کیوپید، تۆ
چەند سەدەیەکە ئەم کارە دەکەیت.
تۆ لەوانەیە وەک
هەزاران هاوسەرت
پێکگەیاندبێت.
هەزاران؟
تۆ بریندارم دەکەیت.
دەبێت شتێک هەبێت
کە تۆ کۆتکردبێتەوە
لە هەموو ئەمانە.
هەندێک نهێنی بۆ سەرکەوتن،
یان هەندێک هۆکار، یان لۆژیک
کە بتوانم بەکاری بهێنم
بۆ تێگەیشتن لە هەموو ئەمانە.
بەڵێ، بەڵام مارکوس ناپرسێت
کە تۆ لە چی تێدەگەیت.
ئەو دەپرسێت کە هەست بە چی دەکەیت.
وە هەستەکان هەموویان لۆژیک نین
یان ژمارە نین کە بتوانیت شیکارییان بکەیت.
تۆ دەبێت کەمێک
بوار بهێڵیتەوە...
بۆ جادوو.
باشە، بەڵام خۆشەویستی ڕاستەقینە
جێگیرە.
دەزانیت، باپیرە و نەنکم
شتێکی جێگیریان هەبوو.
ئەوان شتێکیان هەبوو
لەسەر بنەمای متمانە دروستکرابوو.
باشە، تۆ بەرهەمی
٣٠ ساڵ لە بازدانت بینیوە.
متمانەی ڕاستەقینە دێت دوای
چەندین فڕینی کێوی
و نیشتنەوەی سەلامەت.
ئمم.
پێم وابێت من تەنها دەمویست
سەیر بکەم پێش ئەوەی بازبدەم.
ئایا ئەوە ئەوەندە هەڵەیە؟
مەبەستمە، ئێمە پلان دادەنێین بۆ ئەوەی
پێویست نەکات هەڵە بکەین.
ئایا دانایانە نییە بەڵگەکان
کۆبکەینەوە و پاشان هەڵبژێرین؟
لە یۆنانی کۆندا، جۆرە چیرۆکێکی
زۆر باومان هەبوو
کە تێیدا پاڵەوانەکە
کۆتاییەکەی پێدەدرا
هەر لە سەرەتاوە
بۆ ئەوەی بتوانن
بەپێی ئەوە پلان دابنێن.
دەبینیت؟
ئەمە جۆری چیرۆکەکەی منە.
پێیان دەگوترا تراژیدیاکان.
ڕاستە.
پێم وایە زاناکەی ناوم
تەنها کێشەی هەیە
بە دەنگی بەرز دان بەوەدا بنێت.
همم.
سوپاس.
گاڵتەم لەگەڵ دەکەیت؟
دەبوو هەوڵبدەم.
خواتان لەگەڵ.
بەڵام ئایا تۆ
ئاشقی ئەویت؟
ئهم...
بەڵێ.
من...
بەڵام من-- من ناتوانم ئەوەی پێ بڵێم.
بۆچی نا؟
چونکە بۆ چەندین ساڵ،
گوێم لەو پیاوە گرتووە کە دەڵێت
چەندە
باوەڕی بە خۆشەویستی نییە،
کە سندوقێکی کارتۆنی تەڕە.
وە ئەگەر پێی بڵێم،
و ئەو ئەو چارەسەرە بخواتەوە،
وە هەموو هەستەکانی بڕۆن،
من هەموو شتێکم خستووەتە مەترسییەوە
و ئەو ڕەتم دەکاتەوە.
وە هیچ چارەسەرێک نییە
کە بتوانم بیخۆمەوە
بۆ ئەوەی ئەوە بگەڕێنمەوە.
نایۆمی، چارەسەرەکە
هیچ شتێکی نەگەڕاندەوە
کە ئێمەش کردمان.
خوایە، ئەو شتانەی کە وتم
و کردم لەژێر کاریگەری دەرمانەکە.
شەرمەزارکەر بوو.
تەنها کەمێک.
ئمم.
بەڵام دەزانیت چی وای لێکرد
کەمێک زیاتر بەرگەبگیرێت؟
زانینی ئەوەی کە ئی. جەی.
و من پێکەوە لەناویدا بووین،
کە من تەنیا نەبووم.
باشە، مارکوس تەنیا نەبوو.
هەموو کاتەکە لەگەڵیدا بووم.
ئێ، بەڵام تۆ
لەگەڵیدا نەبوویت لەناویدا.
تۆ لەبەردەم خەڵکدا گۆرانیت نەوت،
یان دڵت پێشکەش نەکرد
لەسەر قاپێک.
ئەو هەموو ئەوانەی بەتەنیا کرد.
ئەگەر بەڕاستی خۆشتدەوێت،
کەمترین شت کە بتوانیت بیکەیت ئەوەیە
تۆش بەشداری بکەیت لە مەترسییەکەدا
تا ئەو کاتەی کە هێشتا
هەندێک مەترسی لە ئارادایە.
ئەو شایەنی ئازایەتی تۆ
و ڕاستگۆیی تۆیە.
تۆ ڕاست دەکەیت.
دەبێت پێی بڵێم کە هەستم چۆنە
پێش ئەوەی ئەو چارەسەرە بخواتەوە.
هێی، دەتوانم
بۆربنێک وەربگرم لەسەر--
واو، نەخێر.
تۆ لێرە چی دەکەیت؟
خواردنەوەکەت دابپۆشە.
لەسەرخۆ بە.
من تەنها لێرەم
بۆ ئەوەی سەرسام بم بە کارەکانم.
سەرسام بە بە کۆتاییەکەی لە ئێستادا.
لە کۆتاییدا ئامادەیت بۆ خواردنی.
کەواتە، با بزانین چی دەبێت.
هەست بە باشتربوون دەکەیت؟
من هەست بە
هیچ جیاوازییەک ناکەم.
بەڵێ. ئەوە لەبەر ئەوەیە کە دەرمانەکە
تەنها کار دەکات
ئەگەر هەردوو کەسەکە بیخۆنەوە.
هیوام وابوو
شووشەکان بگۆڕن،
بە زۆری کاتێک ئێوەی
دووان مەشقتان دەکرد
بۆ ڕەچەتەکانی مۆکتەیل،
بەڵام نەمدەتوانی پێشبینی
ئەو پشێوییە خۆشە بکەم
کە بەدوایدا هات.
بەڵام بەڵێ، ئەوە دروستنەکراوە
تاکو بۆ یەک کەس کار بکات.
پێویستی بە دووانە.
ئەوە دەرمانێکی خەیاڵییە؟
ئەوە-- ئەوە-- ئەوە ساختەیە؟
ئەوە، چی، تەنها
مۆکتەیلێکی جوانە
دروستکراوە لەلایەن ئەو ئافرەتەی خۆشم دەوێت؟
هەر ئەوەیە؟ دەرمان نییە؟
بەڵێ، ئەوە هەمووی تۆ بوویت.
وادیارە بیرکردنەوە لەوەی
کە لەژێر کاریگەری دەرمانەکەدایت
ڕێگەی پێتدا لە کۆتاییدا ئەو شتانە
بڵێیت و بکەیت
کە هەمیشە ویستووتە.
واو!
ئەوە شتێکی بەهێزە.
باشە، دەتوانین ئەوە بە نهێنی بهێڵینەوە
لە نێوان من و تۆدا، وانییە؟
چونکە ئەگەر خەڵک بیزانیایە
کە من هەڵمبژاردووە ژەمی بەیانی دروست بکەم،
یان بە دەنگی بەرز خۆشەویستیم ڕابگەیەنم
لە شەقامەکەدا، یان گۆرانی بڵێم.
ئۆهـ، گۆرانیوتنەکە.
ئۆهـ.
♪ ڕێگەم بدە پێت بڵێم
خۆشەویستم ♪
♪ من ئاشقی تۆم
♪ با گوێم لێ بێت چرپە بکەیت
کە تۆش منت خۆش دەوێت ♪
♪ با ڕووناکی خۆشەویستی گەشاوە بێت
لەو چاوانەی کە زۆر ڕاستەقینەن ♪
♪ ڕێگەم بدە پێت بڵێم خۆشەویستم،
من ئاشقی تۆم ♪
سوپاس.
من تۆم خۆش دەوێت،
وە ئەوەش تەنها لەبەر
ئەم هەفتەیەی ڕابردوو نییە.
من-- من پێم وایە کە هەمیشە
ئەم پرسیارە هەبووە
کە من زۆر دەترسام
لە خۆم بپرسم
دەربارەی من و تۆ،
چونکە لەدەستدانی تۆ،
تەنانەت وەک هاوڕێیەکیش،
ئەو تاکە شتە بوو
کە نەمدەتوانی مەترسی تێدا بکەم.
وە دەزانیت چی؟
بەهەرحاڵ کردم.
کەواتە، نازانم ئایا تۆ
چارەسەرەکەت خواردووە یان نا،
یان هەستت چۆنە.
وە هێشتا پێم مەڵێ.
تەنها سەرەتا دەبێت بڵێم
بەبێ هیچ پلانێک
یان پاڵنەرێک
جگە لە ڕاستگۆیی کە...
من تەنها تۆم خۆش دەوێت، مارکوس.
چەندین ساڵم پێچوو
بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا پێت بڵێم هەستم چۆن بوو،
وە دەرمانێکی خۆشەویستی خەیاڵی
بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا لە دڵم دەریبهێنم.
تێدەگەم.
بە مەرجێک کە ئەوە کۆتا شت بێت
کە لە یەکتری بشارینەوە.
ڕێککەوتین.
ئایا تۆ تازە وتت دەرمانی خەیاڵی؟
بەڵێ، کەواتە وادیارە
ئەگەر هەردوو کەسەکە نەیخۆنەوە...
ئۆهـ، واو.
بەڵێ.
خانمان و بەڕێزان،
تکایە بەخێرهاتنی
ڕیچارد و لوسیانا کێلی بکەن.
ئازیزان،
ئێمە زۆر سوپاسگوزارین کە ئێوە،
خێزانەکەمان،
و هاوڕێکانمان ئەمشەو لەگەڵمانن.
تکایە، هەمووان،
بەشداری بکەن لەگەڵمان لە گۆڕەپانی سەماکردنەکە.
♪ لە ئاڕاستەی مندا،
ئەوە تاکە ڕێگەیە ♪
♪ ئێمە کاتێکی خۆشمان دەبێت،
تەنها پشتم پێ ببەستە ♪
♪ یاساکانی خۆت دروست مەکە،
کەواتە ئەمە پلانەکەیە ♪
♪ هەرگیز مەڵێ ماڵئاوا،
و هەمیشە ڕاستگۆ بە ♪
♪ خۆشەویستییە شیرینەکەم پێ بدە
♪ دڵم ڕاستەقینەیە
♪ مۆمەکان دەسوتێن
♪ من تۆم خۆش دەوێت
کەواتە تۆ
هێشتا پێیانت نەوتووە؟
پێمان نەوتوون چی؟
تێگەیشتم کە ڕەنگە
بڕیاری پەلەم دەدا
پێش دەرمانەکە.
دەمزانی شتێک کەمە،
وە ئامادە بووم ژیانم تێکبدەم.
بەڵام ڕەنگە ئەوە پێویست نەبێت.
کەواتە تۆ
ئاگۆرا نافرۆشیت؟
من هێشتا دەیفرۆشم.
ئۆهـ.
بە ئێوەی دووان، دوای دوو ساڵی تر.
دەرفەتێکم پێدەدات ڕاهێنانتان پێبکەم
و فێری بنەماکانتان بکەم.
وە بۆ ئێوەش
بۆ کۆکردنەوەی پارە، دۆزینەوەی وەبەرهێنەران.
کە دووانیان
ڕێک لێرە وەستاون.
دڵنیایت؟
دڵنیام.
ئێوەی دووان خۆتان سەلماندووە
کە تیمێکی گونجاون
بۆ گرتنە دەستی شوێنەکە،
وە من-- من نەمدەتوانی لەوە دڵخۆشتر بم
کە لە دەستی ئێوەدا بیبینم.
خواردنەوەیەک بۆ کات.
وە وەلانانی لووتبەرزی.
سڵاو.
♪ خۆشەویستی خۆم لەدەست دەدەم
♪ بەڵام ڕەنگە
دەست بکەم بە دوای بەرزبوونەوەکاندا ♪
پێم وایە دەبێت سەما بکەین.
-بەڵێ.
-بەڵێ!
سەما بکەین؟
♪ لە ئەمشەوەوە دەست پێدەکات
♪ ڕاکردن لە هەلەکان،
ئاسانە ئێستا واز بهێنیت ♪
♪ بەڵام سەیرکە لە کوێ نیشتینەوە
♪ ئەوەتا تاجەکەم، کەواتە لەبەری بکە
ڕاستە، ڕاستە، ڕاستە♪
نۆمز، خۆشم دەوێیت.
هەمیشە تۆم خۆشویستووە.
♪ دەتوانین ئێستا چاک ببینەوە
بۆ جادوو.
♪ وە زیاتر بڕیارەکان بدەین
بۆ خۆشەویستی.
♪ بڕیارەکان دەدەین
♪ کەواتە ئێمە دەبێت
ئاستمان بەرز بکەینەوە، بەرز، بەرز ♪
♪ دەزانم کە ژیان
زۆرە، زۆرە، زۆرە ♪
♪ ئازیزم، ئێمە ئەم هەلەیانمان هەیە
♪ بۆ ئەوەی بەردەوام بێت
♪ ئێمە دەبێت ئاستمان بەرز بکەینەوە، بەرز، بەرز
♪ دەزانم کە ژیان
زۆرە، زۆرە، زۆرە ♪
♪ کەواتە ئێمە دەبێت
ئاستمان بەرز بکەینەوە، بەرز، بەرز ♪
♪ دەزانم کە ژیان
زۆرە، زۆرە، زۆرە ♪
♪ ئازیزم، ئێمە ئەم هەلەیانمان هەیە
♪ بۆ ئەوەی بەردەوام بێت
♪ ئێمە دەبێت ئاستمان بەرز بکەینەوە، بەرز، بەرز
♪ دەزانم کە ژیان
زۆرە، زۆرە، زۆرە ♪
♪ ئازیزم، ئێمە ئەمەمان هەیە
SEBAR Tv